本书由TXT小说电子书下载网站http://www.txtbook.com.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！

1.推荐使用TXTBOOK Reader 电子书阅读器V3.1阅读电子书，下载地址：http://www.txtbook.com.cn/reader/

2.手机访问TXTBOOK wap网站：http://wap.txtbook.com.cn，享受随时随地的阅读

3.找小说，上小说找着看：http://zzk.txtbook.com.cn

4.下载手机软件，游戏，上3G手机资源：http://3g.txtbook.com.cn


《狐作妃为》

正文 （一）超级郁闷的穿越

“娘娘，你终于醒了，都快吓死奴婢了”一个十几岁的小女孩焦急的低泣着坐在床边。见床上的人儿醒了，连忙上前拽住被角。
“娘娘，是谁啊？”胡灵疑惑的瞪眼。
“娘娘，你这是怎么了？”小女孩更加的焦急起来，忙拽住胡灵的手。
“你们是在拍戏吗？”胡灵无语了，很想倒下去再睡它几个小时，可惜这身体估计睡得太久了，动一下都觉得难。
“娘娘？什么是拍戏啊？”小女孩激动的问道，好奇的看着半梦半醒的胡灵。
“为什么要叫我娘娘啊，我怎么会在这里？你回答我先！”
“娘娘？你这是？”小女孩激动的站起身，伸手摸上胡灵的头，“娘娘你到底是怎么了？不要吓我啊。”
“我好好的……”真是奇怪。怎么睡醒了起来就遇到这么个奇怪的孩子，就没其他的人了吗？“谢谢你救我，不过我要走了。”开玩笑，要是留在这里和这个小娃娃待在一起，不来个一哭二闹三上吊才怪，胡灵说完翻身就准备下床，伴随着‘嘭‘的一声，胡灵光荣的与地板来了一次亲密接触。
“我的娘娘啊”小女孩忙扶起倒地的胡灵，作势又要哭了的样子。
胡灵吃痛，耐着性子的站了起来，这才发现自己身上穿着好长的长裙，顿时惊讶的瞪视着眼前同样一身裙衣的小女孩，在猛的回头看着身后。天啊！这床也太，华丽了吧～！整张床全部雕上了栩栩如生的凤凰……凤凰尾闪现的七彩光茫险些让胡灵误以为是真的，这些金子不会也是真的吧摸摸我的头，不是在作梦……胡灵顺势拉起一旁小女孩的手摸在自己的头上。
“娘娘，娘娘疯了～！”小女孩说完就准备跑出去。胡灵眼明手快使劲的抓住了她，“这倒底是怎么回事？！”忙厉声问道。
“你……娘娘，你真的不记得了吗？”小女孩伤心的问。
“嗯”胡灵轻轻点头，也只有先装不记得看她怎么说。总不能什么都不知道就说自己不是这身体的原本吧。
“娘娘……！！娘娘你本是江南胡氏的独生女胡灵儿，只因娘娘你国色天香，实在生得太美，被地方官强行送入了皇宫，图的就是给陛下做妃子好赚取功劳，但是娘娘你却因心事忧伤过度差点……”小女孩越说越伤心，轻轻的低声哭泣了起来这些名字听起来好熟悉？胡灵？儿？这不就是自己的名字吗？虽说多了个儿字，低头看见自己一身华丽的装束？还真有点王妃的风采！“有没有搞错？”胡灵激动的喊道。
“是啊，娘娘，您从小就聪慧可人，美若天仙，你做皇妃是在合适不过的，只因陛下近段时间国事繁忙，不过很快就会召见你的…”
胡灵已经快要听不下去了，这到底是怎么回事？自己不是死了吗？怎么会跑到这莫名其妙的地方变成了莫名其妙的王妃，定是这个演员头脑有问题，胡灵还是决定起身向外走去。还是先出去找那个该死的导演，到底在唱得哪一出戏。
“娘娘……”身后的小女孩焦急的喊道，胡灵确定了那个女孩脑袋有点慢问题，但是，胡灵却被一件东西吸引住……红木桌子上放着的镜子。
颤抖的拿起镜子……千万不要变，胡灵在心中激动的想，就算是变了也一定要把自己变得平凡一点，至少这样在陌生的世界好生活得多。不断的乞求着镜子中的自己。
什么？呆愣的看着镜子中的自己，变是变了～！不过变的比原来更恐怖，只见镜中一绝色佳人小口轻轻微张，难以置信的瞪着魅惑人心的眸子，眼角微翘的望着镜子，但是也许是环境不同的原因，镜中熟悉的脸带着三分魅惑七分纯洁，居然有双魅惑的单凤眼，看起来是那样的勾人天哪！这实在是，顶着这张脸出去，不是明摆着勾引人吗！胡灵顿时呈现痴呆状。半张着嘴巴看着镜子。
“娘娘，娘娘，你怎么了。”小女孩站在身后担心的喊着。
“我没事，对了，你叫什么名字？”看起来这个小女孩不坏，反而还挺关心自己的，现在还在皇宫内，要摸清楚情况才好，第一步就是要离开这里。所以眼前的人首当其选就是个问路的人。
“奴婢叫青花……”只见小女孩松了一口气的说。
胡灵盯着小女孩一身的青色裙衣半晌……“哈哈～！还真是有够青的！！”
“娘娘，别取笑奴家了。”青花低着头，脸儿红扑扑的说。
“今天的事不要告诉别人好吗？你能不能给我讲讲这里的事情……”胡灵轻轻的凑过身在青花耳边说道。
“不告诉？”小女孩连连点头。
“嗯～！”
“嗯，这里是……”

正文 （二）陛下vs大灰狼

“碰”，猛的一声重物落地的声音，醒过来以后第十二支碗筷一并落地，光荣的告别同僚，舍生取义的冲向地板。
“啊啊啊啊啊……”一阵狼嚎从红衣丽人口中涌出，一时间惊起麻雀野鸭无数。就连窗外的树叶都落得满地都是。
“靠，我怎么就这么倒霉”红衣女子愤怒的开始咒骂起来，眼睛盯着桌上已经支离破碎的桌子。
不由得会想起睁开眼睛的那一幕，更是火不往一处来。眼前的丽人正是区区不才的胡灵，在屋中转玩第一百零八圈后，实在是受不了这股莫名其妙的感觉，最后放着凳子不做的一屁股坐在了地上，郁闷的开始数自己的头发。
呜呜~~~~~~，这天下谁有我悲惨。胡灵的悲惨遭遇真是闻者流泪，听者伤心。你听说过有飞机失事全部成员跳伞，本着开心的心情跳伞成功，顺利的跌入大海的怀抱，正在高兴之余，却被天上跳下来的又一位同志狠狠的砸了上去，顿时就不知道一加一等于几了。
死了，胡灵就这么被天上掉下来的不明人士给砸死了，连冤枉都没来得及喊呢！死也就死了吧，反正早死早超生，胡灵这人对生死一向看得很开。反正自己也只是一个普普通通的高中女生而已，死了没什么大不了的，对社会对啥的还没多大的贡献呢，这还正盘算着下辈子一定要投生皇家，享尽荣华富贵，一定要做个皇帝呢，一睁开眼，却发现自己从一个普通女孩变成一个大美女。更加惨绝人寰的事还在后头。还没等我从美女的事实打击中清醒过来后，又被告知这女人的身份是个未来皇妃。
靠，还皇妃，这简直是要打击死人，醒过来第一件事情就是要去给人当皇妃，自己可是还想当皇帝呢，老天啊！你真的是太对得起我胡灵了。
看着镜子中的自己，那完美的容颜不知道会让多少男人为止沉醉，可惜这身体却不是自己的，胡灵也终于明白了一件事情，那就是自己的灵魂跑错时代了，而且跑在了这个莫名其妙的时空中，更加莫名其妙的进入到这个女子的身体中。
坐在镜子边的胡灵，神秘的一笑；‘想要她胡灵当皇妃，没门，看来不论如何，得先想办法上演一出——出逃记了’。
但愿这一天来得快一些！
夜幕下，整个皇宫在暮色中若隐若现，皇宫上下呈现的是一幅翩翩美景，在这样的夜晚最适合的就是好热
胡灵开始来回的扭动起身子，好奇怪的感觉，为什么全身上下会感觉这么的热。像被一团火山包围着，热的她快透不过气来了。
胸前好像被什么东西轻扯着，随着胡灵脑子越来越清醒，她意识到，这并不是一个梦，顿时全身的汗毛都竖立起来，猛的睁开眼睛。只见一个陌生的男子正倾靠在自己的身上，最讨厌的还是那双手啊！手居然还不安份的摸在做自己的胸前。
“你是什么东西？”胡灵猛的一把推开压在自己身上的人，那人一个踉跄，险些跌倒。
“朕的爱妃，你醒了，我还在想我要怎么样你这个睡美人才会醒过来呢！”陌生男子邪魅的声音轻轻响起，无限的勾人！
天哪！哪里来的男人，胡灵的意识终于全部拉回，稍微清醒了一点，这才看清楚了眼前的男子。
爱妃？叫自己爱妃？
“你？你是谁？”看着男子逐渐向自己再一次靠近，胡灵激动的大喊：“滚开啊！”
慌乱的挣扎中，胡灵的手好死不死的扇了出去，右手不小心扇在了某人的脸上，伴随这‘啪’的一声，硕大的房间瞬间安静了下来，仿佛时间静止了一般沉静的可怕。胡灵感觉到危险在靠近，以及眼前男子的沉默，连忙道歉“你，我不是故意的！”
看着眼前男子那阴沉的双眼，胡灵全身上下都有种被看光的感觉，浑身上下都感觉到战栗，止不住的开始颤抖起来。
胡灵想要退后，人却猛的被压倒在床上，双手被牢牢抓住，分开在两边，怎么样都挣不脱，男子随即附上身子。天哪！这人为什么这么大的力气，再这样下去，就要名节不保了。
“看来你是真的什么都不记得了”陌生男子继续用他那魔魅的声音冷冷的说道。可是听在胡灵的耳中，依旧是什么都听不明白。
“连本王都不认识”男子邪魅的一笑，并没有退后的样。
“你……是皇帝？”那个电视中终年披个个黄色破布的好色而又龌龊的男人？那个胡子老长的肥胖老头，可是眼前的男子是如此的俊美，半敞开的衣襟露出他起伏的胸膛，不由得让胡灵都看呆了眼，为什么他的眼神看起来那么吸引人，可是靠近他却又感到害怕？
“你说什么？”男子皱眉，微笑着看着胡灵，胡灵咽了口气，不得不再一次重复之前的话：“你是皇帝？”语气中带着疑惑。
“看样子还没有完全忘完，爱妃是不是应该为你刚刚的那一巴掌做个补尝朕的呢！”火辣的眼神让胡灵感觉全身赤裸的暴露于眼前的男子的眼下，呼吸都开始显得急促。
“别过来！”胡灵挣扎着想要起身，不过挣扎了半天，依旧无济于事的样子，看来她的挣扎对于眼前的男子来说是威不足道的。
男子的眼沉了沉，静静的凝视这胡灵，缓缓说道：“如果你现在乖乖的配合我，我可以当刚刚的事情什么都没有发生过，要不然……”寒冷的声音刺激着胡灵的神经，“我可不舍不得让这么漂亮的爱妃哭哦。”
“我！”胡灵激动的挣扎，好不容易与男子拉开一点距离，大声说道：“我根本就不是你的什么爱妃，你认错人了！我根本就不认识你嘛，你给我滚开啊！”
“呵呵，爱妃你真有意思！”男子邪笑着注视这胡灵，继续说道：“想这样来引起本王的兴趣，那么我可以告诉你，你已经成功了，因为我已经对你感兴趣了。”没等胡灵反应过来，猛的低头拽住胡灵的红唇。

正文 （三）小狐狸

胡灵瞬间呆愣住，被吻了，第一次被男人吻了，而且还是在自己极不愿意的情况下，可是最为悲剧的是自己居然没有推开这个混蛋。直到男子放轻了力度，“你……”有了刚刚的教训，胡灵轻轻的用手撑起他的头道：“我真的不是你的什么皇妃，你搞错人了，全部人都搞错了啊。”
而回答胡灵是男子邪魅的一笑，紧接着又继续低下头轻吻着她的颈部，一直向下不探去。
“别！不要这样！我真的不是你的什么皇妃，你搞错人了啊”胡灵急了，居然扬声大叫起来。
“哦？”男子的眼中闪出一丝兴味，但是并没有停下来的意图，随声说道：“可是不管怎么样，你注定今晚会成为我的人，不管你是不是我的爱妃，今晚我要定你了。”
你！快给我放开，不能这样”胡灵更加的焦急了，怎么这个人脑子有病不成，都说了叫他赶紧停下来，明明认错人了，还这样做，这可怎么是好。“专心一点，我要好好侍候我这个‘特别’的王妃。”说完再一次吻上了胡灵的唇。
一定不能让得他逞，一定是哪里搞错了，不能这个样子，胡灵越发的焦急起来，使劲的闭上了嘴吧，男子轻轻的在胡灵唇上划着圈圈。
“爱妃乖，快张开嘴……”此言一出，胡灵差点没有背过气去，怎么像觉得眼前的这混蛋像是在诱惑小红帽的大野狼！怨气上来，赌气就是不张，看他能拿她怎么办。
看着胡灵那搞怪的动作以及坚定的眼神，男子只是轻轻一笑。
随即
“呜～！”伴随着柔软的舌长趋直入，胡灵更加害怕了，而且火气不往一处来，这混蛋的，王八稿子的，竟然咬她，嘴唇好痛啊！瞪大眼不敢相信的看着自己就这么被一个第一次见面的陌生男人吻着，而且还是相当霸道的吻法，自己都没同意呢！“唔～！”胡灵的呼吸越来越困难，感觉到全身的温度也越升越高，更加的窝火起来，这个混蛋家伙不愧是身经百战，吻技竟然这么好，自己都不知不觉就深入了其中。
仿佛吻了一个世纪，这臭家伙的唇才离开了胡灵的……“呼呼～！”胡灵剧烈地喘着气。双眼瞪得老大，紧紧等着男子那邪魅的笑容。
“怎么样，爱妃一定喜欢吧，朕看你也深入其中，相信朕，一定会让你感到快乐的。”什么？这个吻，就证明快乐，这混蛋简直是有病，这可是……可是……自己的……初吻啊！
“爱妃，看你的表情，应该是第一次接吻……真没想到朕的爱妃是这样的，我真是对你越来越感兴趣了”男子又一次笑了出来，这一次的笑深达眼底，可是看在胡灵眼中却笑得非常的欠揍。
“你……”胡灵越发的不爽，无语了，虽然说眼前的混蛋确实很有魅力，可是自己真的不认识眼前的他，更何况是他的爱妃！
“我真的不是你的爱妃啊，你搞错人了啊！”胡灵只能摇头，毕竟自己真的不是他口中所说的妃子，所以这个冤大头是不能当的，自然是退一步海阔天空。
“那又怎么样～！”男子不说话，转而直起身子，半敞开的衣襟，清楚的看到他胸前的肌肉，而男子的眼神深深的射入胡灵的眼底。随即邪魅的微笑：“我今晚，要的是你。”
什……什么？怎么说这么久了都说不清楚呢？男子的手已经慢慢的向下抚过胡灵的胸前，往下面游移着而去。
“你，怎么能这样，我不是你的什么妃子，你认错人了，你应该让我离开才对！”真是太夸张了，自己要怎么办啊，再不阻止就真被名节不保了，到时候落得个人才两空，抱石头打天还怕砸到自己的脚呢。‘我不要啊～！！’胡灵强烈的意愿从身体的最深处升起，全身突然感觉一股热气冲出，使身体内产生一种强大的力气，这股力量强大的烧痛了胡灵整个人“好难过……你滚开……”说完胡灵就两眼一闭，东南西北都不认识了伴随着一层白雾升起，男子不由得退后一步，伸手挥去那碍眼的雾色，直到雾色消失，男子不由得大为震惊，自己硕大的床上空无一物，惊讶之余忙扑身上前查看，凑近身子这才看清楚了一切。看着在自己床上蠕动的小东西，男子接连退后三步，顿时宁静而优雅的陛下寝宫内一声巨响传出，紧接着整个皇宫都不再安静。
“来人啊！”
“呜呜……咕咕”什么人伸手掐着她的脖子好难受啊，轻轻的动了动，还是没有办法，想要换个角度，却发现自己根本动不了，怎么睡个觉都不舒服，迷迷糊糊的睁开眼睛。顿时胡灵吓了一大跳。好大的几只脚，顺着目光缓缓向上看去，顿时目瞪口呆，那个，花，那不是青花吗，之前的小丫鬟，可是为什么会变这么高呢，顿时胡灵尖叫不已，可是这声音听在其他人的耳中只不过是几声‘咕咕’的声音。
“你究竟是什么东西，朕的爱妃呢？”突然背后传来一道声音，胡灵挣扎着想要回头，却不能回头，感觉自己的后颈被人提着，或许是可怜胡灵那动作笨拙，想要回头却无法回头，男子直接收回手，将胡灵提起在自己的面前，顿时两人再一次近距离接触，胡灵惊叫不已，怎么一下子，这混蛋就长这么大，难不成自己遇到怪物了，为何？一下子周围的东西都变得这么大，回想气之前的事情，对了，自己差点被眼前的男子给……然后突然感觉到一股力量从身体里散发出来，可是眼前的男子和周围的人都一样，顿时胡灵紧张起来，难道说是自己变小，挣扎着想要看清楚自己的样子，可是迫于后颈被人提着根本看不到，男子发出邪魅的小声，往前走了几步，伸出手将胡灵整个身子置于一块硕大的铜镜前，还不忘饶有兴趣的说道：“你是想看自己的样子吗？”
胡灵收回注意力，将目光转向眼前的镜子，顿时嘶声的尖叫传来，天啊！这镜子里面的到底是什么东西啊？

正文 （四）胡作非为

胡灵呆愣的看着镜子中出现的白色物体，准确的说是一团毛茸茸的物体，再一次低头看去，自己的眼皮底下也是一双大脚，再一看，一条毛茸茸的尾巴在自己身下晃来晃去，不觉得伸手捂嘴，却看到自己毛茸茸的小爪子，这究竟是什么东西啊？
抬头镜子中所出现的却是一只不折不扣的白色小狐狸，天啊！自己居然变成狐狸了，无奈的叹了口气，为什么觉得自己这么可笑，狐狸，而且还是一只白色的狐狸，这是哪门子演得喜剧片啊，变什么不好，居然变成狐狸，难道就因为自己姓胡吗？后颈上的力道紧了紧，不得不让神游太虚的胡灵找回了自己，这才想起自己的危机更加的大了，变成狐狸，而且还在这混蛋男人的手上，岂不是待宰的羔羊，错！是待宰的狐狸，要是这混球一个不高兴，把自己给红烧了、清炖了那可怎么是好啊！真是霉事天天有，今天特别多！
不过变成狐狸了也是有好处的，这样就不会被眼前的混球不规矩了。
“小东西，你在想什么想的这么入神？”男子凑过头柔声地说道。“没看我一直在这儿等着亲爱的皇妃你给我个解释吗？”瞬间声音又变的低沉。这话听在胡灵的耳中更加是火上加油，这儿正在郁闷着自己为啥变胡灵了，那儿还开口问自己是为什么，为什么，为什么，哪里找这么多的为什么，听着就烦。胡灵伸出手想要给这混球一巴掌，却只是伸出自己的小爪子在男子的眼前一抓，一抓的，根本够不到某人的俊脸，还谈何抓人家脸。
“呵呵，没想到我会遇上这么有趣的事，我可爱的小王妃还能变成狐狸……而且还是只调皮的小狐狸，不乖哦！该打！”
胡灵的脸色瞬间由白变黑，再由黑变红，反而把自己搞的上汽不接下气，什么嘛，搞半天自己会变狐狸的话，还不如变个什么强大的角色，现在却变成这样，一脸郁闷的望着眼前的人。
“呱呱……咕咕”怎么连话都说不出来，而且还是这么欠扁的声音，难不成自己是妖精来着，传说中的狐狸精，突然回想起电视剧中的九尾狐，可是胡灵好死不死的低下头去，再一次看了看自己白色毛茸茸的尾巴，确定只有一条尾巴之后，胡灵给自己下了结论，老天没有给她九条命，因为自己没有剩下的八条尾巴，自己也没有变成妖精，如果真是妖精的话，应该是能说话的！
也许？
说不定？
胡灵诡异的一笑，轻轻的伸出自己的前爪，指着眼前欺负自己的男子，在心中大喊：“变乌龟、变乌龟……变王八、变王八……”可是，念叨了好久都没有反应，胡灵不死心，依旧继续，一定是想的时间不够长！
“我可爱的王妃，你伸出你诱人的小爪子，是不是在邀请我呢？男子随即伸出手轻轻的拉住胡灵的前抓。
“来，爱妃，我们握个手，跳一个……”
胡灵的脸立马黑了下来，这是什么玩意，更是什么态度，居然把自己当猴耍，好玩是吧！等自己变回原样不给他好看才怪。看眼前这混球完全把她当狗对待了，自己是狐狸，是狐狸，不是狗的啦，将目光狠狠的瞪向他。
“嗯？爱妃，你怎么把眼睛睁这么大，是不是朕长得太迷人了，爱妃看得舍不得闭眼啊！”眼前的男子像个孩子似的逗弄起胡灵来。
“吱吱……咕咕～！”拉的人家的手好痛，赶紧放开人家啊！不能说话的感觉……真他妈的难受死。
“爱妃这么着急吗？说不出话的样子？原来搞半天是你不会说话了，是不是肚子饿了？既然这样，不如我们……”随手将胡灵往床上一扔，看了眼周围的仆人，“你们给我看好了！随即将目光转向胡灵：“爱妃，不要乱动，等我回来”一边说一边兴奋的走了出去。”
屁话一堆，这么多的人看着自己，怎么可能跑得掉，在说自己是狐狸可不是什么飞禽走兽，可以飞走啊，逃跑啥的，要跑也跑不出去，只能给人捏在手里。
正在神游太虚，男子推开门走了进来，周围的仆人想要上前去帮忙，却被他挥手拒绝，随即大喝：“全都给我下去。”转而看着床上呆若木狐的胡灵：“今晚我要好好的陪我的爱妃，哦错了，是陪朕的这只小狐狸”所有人低头而去，顿时硕大的房间被就只剩下变身为小狐狸的胡灵，以及一脸神秘的某人。
胡灵看着那些人走了出去，自己的心也跟着走了出去，谁行行好，带着她一起出去吧，可是看着男子放在桌子上的食物却又是那么的诱人，而自己也真的是饿了。
胡灵只能眼巴巴的望着男子坐在一大桌美食面前慢慢的品尝起来，没想到的是这混球拿了吃的来，才放下坐下就开始吃，根本不管身后的自己，难道要把自己给饿死……好饿啊～！两眼亮晶晶的望着他，作势可怜的样子，希望他能好心给自己也弄点吃的。
“你呆呆的看着做什么，你也饿吗?爱妃？”男子回头轻笑着说道，随即又将手中的一块肉轻轻放入嘴里。而胡灵只能眼巴巴的看着那盘子里的东西一点一点的消失不见，天啊！这不是明知故问吗？“我肚子饿，就算是宠物也是要想吃东西，你还想怎么样？”可惜胡灵只能在心底咒骂眼前的男子。
看着男子越吃越起劲，胡灵开始抱怨起来，使劲的摇了摇头，去发现是自己的白色尾巴在晃来晃去。正奇怪着呢，突然有东西出现在自己的面前。
“真听话，爱妃！来！朕亲自喂你。”说完，还放了一块很小的肉到他的手上，直接伸到胡灵的面前，做等待状。
胡灵顿时两眼放光，哇！是肉啊，有得吃了，猛的从床上跃下，奋力的朝着男子冲了过去，跑到他的手前，伸出爪子想把肉送到嘴里，可是胡灵这才发现怎么也不好用，哪像手一样有那么多指头来着，跟肉奋斗了办天，实在没办法，最终终于想到妙计，猛的凑上前，伸出自己的小舌头就着男子的手一口咬上了那块肉，终于……顺利的把肉弄到了嘴里。

正文 （五）强强相遇

终于吃到肉了，胡灵都快饿昏头了，这个时候肉对于她来说，实在是头可断，血可流，肉是要吃滴；转眼肉都没了，只好眼睁睁看着一脸笑意的男子，可惜某人就当没有看见一样，根本不理会某只的可怜眼神，最终：一顿饭以一口肉肉就度过了，真是凄惨的日子啊！
饭饱了，那就该好好休息了，胡灵想要趁此机会往后慢慢退缩，趁机溜之大吉，好让这家伙再也找不到，可是自己还没退后三步，后颈就被提了起来，顿时天旋地转，等再次睁开眼睛的时候，胡灵发现自己又跌回硕大的龙床上了，还没等翻爬起身子，就被一道黑色的身影压住，随即手臂一收，胡灵直接被男子抱在了胸前，男人的脸还在自己的毛上蹭了蹭，胡灵害怕急了，还以为男子要做什么了，没想到却要这样抱着自己，可是抱得这么紧，自己呼吸都困难了，一身的毛难受死了，好热啊！
“嘘，安静，睡觉”男子轻笑，随即闭上眼睛，手上的力道根本没有放松，胡灵紧紧的盯着近在咫尺的他，一张英俊的脸庞在自己的眼前放大，好俊，就是脾气不好，简直就是个昏君，抱自己这么紧，手都不松一下，知道不知道这样会把人闷死的，迷迷糊糊的想着，胡灵也不知道自己是在什么时候睡着的。
漫漫长夜，如此安静，实属难得！
“呵呵，苹果，西瓜，不要跑，好吃，你们给我等着……咋还长脚跑了呢？”胡灵睡得十二万分满意，居然做起了梦，可是由于自己依旧是狐狸的样子，狐狸的本性是有的，发梦，少不了的就是后脚蹬腿蹬来蹬去，直到将某人瞪醒为止。
好笑的看着后脚乱蹬的小狐狸，男子笑了，伸出手一把抓起胡灵的后颈，将之提起，胡灵被一双大手提了起来，茫然的睁开眼睛，看着眼前模糊的人影逐渐清晰过来，终于明白了自己在什么地方，自己在做什么，原来天亮了！男子看着小狐狸如此搞笑的动作随即露出邪魅的一笑：“走，爱妃，陪我早朝去！”
顿时胡灵全身的神经都紧绷了起来，直接被眼前的男子提着尾巴就出去了，目的——早朝。
金碧辉煌的朝堂上，男子直接提着胡灵在众人的拥护下走上金光闪耀的位子上坐下，胡灵被置于他的腿上，俯视着台下数不清的脑袋，仿佛人间万物都臣服在自己的脚下，难怪谁都想当皇帝，搞半天当皇帝的感觉这么爽，搞的自己都有种冲动想……胡灵缓缓抬起头看了一眼严肃的男子，深深的眉刻在刀削一般的脸上，眼睛炯炯有神，薄薄的唇显示着他的薄情，全身上下被一股王者之风笼罩着，光是看着他，就能让人聂于他的威严！哇，这种感觉太残酷了，太酷了！
胡灵猛的摇晃着脑袋，想把自己脑子里杂乱的想法去掉，居然伸出爪子使劲的拍打着自己的脑袋，咒怨自己在想什么乱七八糟的，眼前的这混蛋是欺负自己的人，将自己当成宠物养的混球，根本不是什么好人，总不会被他亲了一下就真的对他这种败类有所好感的话，那就真的无语了！突然的回神，只男子转过头，看着自己发呆的表情，眼轻轻的一眨……带着寒光，又带着一股柔情，难道他这是在对我抛魅眼？完全破坏了混球刚刚给人自己一股寒冷的感觉，这家伙真的怀疑他到底在搞什么鬼。
一群人站在下面，搞不明白他们在议论些什么，反正自己也懒得去听明白，站在最前面的几个老头讲来讲去不知道在说什么，直到胡灵睡着了，最终伴随着一声“退朝！”将自己从睡梦中唤醒过来，紧接着又被这混球给提着走了这年头悲剧起来是越发的不可收拾。
一路上，胡灵被所经过的周围风景所吸引了，一片一片的花海争相夺艳，都不甘落后的展现着自己的美丽，阳光洒在露珠上，一闪一闪的敖是可爱“呜”胡灵不由得惊讶出声，可惜时候男子却停住了脚步，转而纳闷的看着她。“朕的爱妃，你又不会说话，这样‘呜呜呜’的，我怎么会知道你是什么意思，难不成你想撒尿来着？”于是乎，胡灵还没来得及反驳，就被男子伸开收提着后颈，身子悬空着，顿时全身的寒气油然而生。
“你可以方便了！”
天啊，谁说要方便了，这是哪门子的翻译，完全不靠谱，居然把自己这样提起来，完全不想一下人家愿不愿意，无奈的她只能挣扎着乱蹬自己的双腿，却引来男子的一阵小声，破坏了四周的宁静。
“陛下！”一道好听的声音响起，扭头一看，一身珠光宝气，满身珠宝的女子迎了上来。
“淑妃”男子刚刚还在轻笑的表情已经不复存在，转而严肃的面孔看着眼前的女子，似乎是在对女子打断他的事情而不满。“陛下这是从哪弄来个这么可爱的小东西……是狐狸啊！”一副很平常的语气，随即走上前，伸手轻轻抚mo过胡灵的白毛，更加让自己的酥胸贴靠在某人的身上，胡灵呆愣的看着眼前的‘大’美女，摆明了是在勾引眼前的混球，还靠得这么近，分明就是有所阴谋，但却在看到女子低头时，以一种别有深意的眼光看着自己，随即一边说一边用手轻轻的抚mo着自己的毛。
胡灵纳闷，想不明白这女的是什么意思，从女子的眼神中看到了不友好，但是自己只不过自己又不是狗，虽然眼前的女子挂了一身的珠宝看起来很高贵！但是也是很不满她看自己的眼光。
“好可爱，陛下给臣妾抱一抱吧！”大美女轻笑着靠在了男子的身上，随即直接伸出手将胡灵从男子手中抱过去，更可怕的是还将胡灵抱到胸前，蹭来蹭去。
“陛下，这动物的皮毛好软啊！太舒服了”女子猛的用力抱紧胡灵，而在别人的眼中值看到一只乖巧的小狐狸被一个华丽的女子抱着，而实际上我们的胡灵已经快被女子的胸器残害了！

正文 （六）狐狸乐翻天

“哎哟，这小东西好可爱啊，陛下，你哪里得到的，怎么臣妾不知道呢！”美女伸手揉捏着胡灵短小的耳朵，越发的用力将胡灵往自己胸前挤。“陛下，这……”话还没说完，胡灵就被男子一把抓到了过去，手上的力道越发的重了起来。
“陛下，你这是做什么，臣妾还没玩够呢！”女子不满的嘟着嘴巴，紧接着将自己的身子靠了上去，想要再一次紧贴着男子。
“淑妃，你可以下去了，这里没有你的事情了”男子突然用低沉的声音说道，根本连看都没看一眼面前的女子。
“陛下……你”女子呆愣的看着男子，眼睛有些湿润，转而踩着莲花小步哭着跑开了。
胡灵呆愣的看着那离去的女子，看来这世界又要出一个可怜的女子了，冷门啊，不受男人怜爱啊，可是怎么发觉自己的危险还要大些呢，后颈上的力道更加的紧了，难道说这混球家伙发火了！
天啊！不要啊美丽善良的淑妃娘娘，你赶紧回来吧，千万不要丢下我！不然自己会被这混球活剥的，现在发现，就算要死，最起码被女子的胸器杀死也好过被人活剥。可怜的胡灵在男子的手中挣扎着，眼光目送着高贵无比的淑妃娘娘背影消失在自己的眼前“小狐狸你为什么一直盯着别的地方，你的眼中只能有我明白吗？”男子将无辜的胡灵直接提起到自己的面前，微笑着说着令胡灵全身发寒的话。
胡灵直接被男子冷漠的话给吓到了，可怜惜惜的望着他，没有错过他眼中一闪而过的柔情。这家伙简直有病，脸色变得比翻书还快。
“你听好了，下次要是你在我的面前还敢看别的人的话，我就放火把你身上的毛全部烧干净了，让你以后做一只没有毛的狐狸，哈哈哈”
顿时，胡灵意识到了危险，猛的将尾巴卷起，抱在自己的爪子间，害怕的看着眼前的男子，眼泪汪汪的看着他，不会真的要把自己给烧了吧！
胡灵浑身发颤的被男子提着，用力的抱着自己的尾巴，只要一想到自己真的被火烧得没毛的时候，那自己的形象，更重要的是自己的命，不知道还会不会有啊！这自己上辈子到底是造了什么孽，这辈子居然碰到这样的屁事。
老天爷啊！你老人家要是听得到就派个人来救救她吧！
“呵呵，小狐狸你害怕了吗，既然害怕的话，以后你就不能多看别人的哦，在说，我也不想在我爱妃这么漂亮的皮毛给烧了，爱妃说是不是啊！”随着男子的语气变的轻松，胡灵也松了一口气，她知道危机过去了！手也松了劲，尾巴垂了下来一摇一摇的。
“不过你记住，一定不要背叛我！”男子突然严肃地说，胡灵就像被电到一样，立马点头回应！
“哈哈哈”男子的大笑声响彻整个宫殿内，一切都看似那么平静，胡灵也没有再变回来，本以为这辈子就会这样下去了，或许老天并没有眷顾她，也没给他什么好运，只是让她重生，做个小动物也没什么不好的，反正在这皇宫吃得好，睡得好，更加还有人伺候着，好不舒服呢，唯一不好的就是晚上这混球皇帝总是要把自己当抱枕抱着才睡得着，无奈啊！胡灵也只能舍生取义，坚持奋斗到底了。
不过胡灵发现这皇帝除了会板着个脸以外，对自己还是满不错的，因为每天的饭菜都有肉吃，而且还专门让青花那小宫女专门伺候，快乐得不得了，只可惜青花这小丫头老是爱哭，每次单独和胡灵相处的时候，总是哭着说道：“我可怜的娘娘啊，你怎么这么可怜，你啥时候才能变成原来的娘娘啊，我的娘娘啊！”
而每次一到单独相处的时候，胡灵直接摊平了的在硕大的床上睡得忘我，根本不管旁边的声音会不会吵到自己。
日子还是一天一天的过，胡灵都快忘记自己是什么了，整天就被人提过来，抱过去的彻底的习惯了自己是一只狐狸，不过这一天却显得有些不对头，一大清早，皇帝就将自己从被窝里提了出来，又去上早朝了！依旧闭着眼睛，半梦半醒的胡灵睁开眼睛才发现自己根本没有去上朝，而是来到了后花园的亭子里。正在疑惑着这大清早的来这里，难不成是赏月？可惜这个时候确定月亮是不会出来的，那会是做什么呢？难不成这家伙又想到什么乱七八糟的事情了。
还没等胡灵做出反映，一个侍卫模样的人急急忙忙的跑了上来，直接在男人的耳边说了几句话，一边说一边看了几眼一旁呆呆的趴着的胡灵……胡灵疑惑的抬起脑袋，有什么不对劲？难道说是自己出了什么事情，亦或是又找了什么江湖道士的来让自己变回去，回想起之前这混球皇帝下旨寻找天下谋士出谋划策，让自己的宠物变回原来的样子，虽说没明说是变什么，但是说自己是宠物这笔帐就要好好和他清算的。
“我知道了，你下去吧！”
那侍卫点头走了，依旧没有说话，只是静静的坐着，胡灵却急得要死，已经按耐不住，想要开口询问是出了什么事情，可惜没人能听懂她的话，突然，男子站了起来，伸手将胡灵提了起来，转而朝着一个从来没有去过的方向走去，地方越来越隐蔽，胡灵的心提到了嗓子眼，这混球要把自己带到哪里去，难道……杀人灭口这四个字闪现在脑中混球皇帝开始伸手轻轻摸着自己的脑袋，那眼神显得有些忧郁，难道、难道真的要杀了自己，还是真的要把自己给活剥了。
不会吧！看着这混球抚mo自己的样子，就好像是离别前的最后相依，难道是真的！胡灵害怕的开始挣扎起来，但是随之而来的去确是猛的被提起，再一次近距离的和男子的眼神相对。随即换来的是男子的回眸一笑：“爱妃，我们出宫去玩玩吧”
顿时胡灵整个完全呈现呆愣状态，直接木楞在原地。

正文 （七）出宫游玩

胡灵整个人都呆愣着看着他，转而眼泪汪汪的盯着他，没听错吧，要出宫去玩，出宫啊！想想自己从睁开眼睛就是在这个大院子里，而且还都是在某人的眼皮底下，根本没能好好玩玩，更何况自己还是只小狐狸，本该就是东跑跑西玩玩的，哪能整天憋在这个深宫中。
“你不说话，那就是表示同意了哦……”男子高兴的说，随即伸手提起正在兴奋中的胡灵，转身朝着寝宫走去“哦也！”晕了，自己这样能说话吗？真是的，老误解别人的意思，人家可是想去得不得了，再不出去逛逛就不行了，这样吃了就睡睡了就吃的日子也过的有点厌倦了，伸出小爪子在自己的腰间摸了摸，身上肥了一圈的肉，无语啊！甩了甩身上的毛……这不是要出宫吗！可是为啥要往睡觉的地方去呢？
“爱妃，你先等着，朕换件衣服，带你去畅游一番！”将胡灵往大床上一扔，男子转身换来宫女，吩咐下去。
胡灵趴在床上，呆呆的看着他，这家伙，出去玩一下还要搞得多隆重吗，皇帝就是好啊！哪天要是自己也来坐坐那该多好啊！
很快宫女将衣服呈了上来，正要栖身上前帮其换上，男子便低声说道：“都下去”
“是”宫女屈身害怕的退了下去，整个硕大的屋子内就剩下胡灵和他。
拿着宫女递上来的衣服走到床边，看着发呆的胡灵，轻笑：“爱妃，你说朕穿这身衣服好看吗？”这才换回了神游的胡灵，转眼看着拿着衣服在身上比划的人，胡灵翻了个白眼，简直是无可救药了，这混球本身就那么有模有样，除了脾气差了点，他那身材简直可以和那些超级名模比拟了，何况穿衣服，摆明一个衣服架子，挂条破布上去都叫有品位，可是这混球穿什么问自己有什么用，自己又不能说，问了也是白问。
男子见胡灵眼睛在打转，笑意更加的深沉，直接吭了声说道：“爱妃喜欢的话，我就穿上他，好和爱妃一起出宫游玩”
简直是狗屁，喜欢，谁说喜欢了，可不可以请你以后不要随便乱帮别人下定决定，人家可是没说一句话，等……等……你这是要做什么？
胡灵瞪大自己的一对狐眼看着男子在自己的面前宽衣解带，不由得开始惊讶的大叫起来‘这家伙是暴露狂吗？’
可是胡灵害怕的动作和尖叫声在男子的眼中只不过是上窜下跳罢了。
“爱妃，朕的身材不错吧”男子轻笑着，缓缓伸手拉开自己的上衣，矫健的胸肌已经显露在胡灵眼前。
赤身露体？突然间这个词语显现在胡灵的脑子里，难道说这混球家伙要在自己的面前暴露，不要，好不要脸。胡灵想想出这混球把全身上下衣服全部脱光了站在自己的面前的样子，不由得红了脸。
“爱妃，你居然害羞了哦！”男子突然停下手上的动作，将手放在自己的腰间，握住了腰间的带子，只要伸手一拉，全身都将暴露在胡灵的眼前，那蠢蠢欲动的手轻轻抚摸带子，男子的笑容充满了诱惑力，胡灵咽了口气，后退了一步，看着男子缓缓伸出的手，要脱了！要脱了！
猛的趴下，伸出爪子掩住自己的眼睛，所谓眼不见为净，自己才不会看呢，丢不丢人啊！
男子大笑起来，看着床上雪白的小狐狸，伸出爪子盖住自己的眼睛，那害羞的动作，自己的笑容又加深了几分。
“爱妃，朕可是你的人，你为什么不看看呢？”询问的声音传来，极具诱惑力。
胡灵趴着连动都不敢，不过男子的话提醒了她，自己现在是狐狸，又不是人，看看也无妨吧！至少胡灵是这样认为的，有帅哥脱给你看，不看是浪费，所以胡灵缓缓放开自己的爪子，猛的睁开眼睛，准备一睹这混球的全身时，却让她彻底的失望了。因为混球已经把衣服穿好了，为什么这么快的速度？
男子凑下身子，对视着胡灵，轻笑：“没想到我的爱妃还是只色狐狸，想看我就直说，我免费脱给你看”
胡灵的脸瞬间红得像煮熟的虾子，整个脑袋上千斤重的‘羞’字压在，好丢人！居然被这混球摆了一道，她胡灵可是好好记住了，早晚要把这局给搬回来。
“走吧”没等胡灵计划好该怎么去扳回自己的颜面，整个身子又一次被男子提了起来，朝着门外走去，宫外的美丽景色等待着她。
男子穿了一套普通的服装，大概是为了掩盖他的身份，不过这些都无所谓，反正这家伙穿什么都好看，但是让胡灵郁闷的是为什么走在街上要把自己搞成这样。
居然用一根红绳把自己给栓住，而且还是拴住脖子，难不成他以为是遛狗？无语！
庸懒的迈着步子跟在他的身后，胡灵走着走着突然想到了一句话——狐假虎威！或许这个成语就是自己发明的，没想到自己还成了现代人的老祖宗了。
热闹的人群，叫卖的小贩，一切都让胡灵感觉到那么的有意思！如果能变回来的话一定要买好多好多的东西，一定要好好的来这里玩一下，其实就这样做小狐狸也不错，如果再忽略去脖子上的链子的话看着前面男子结实的手轻轻的拉着自己脖子上的带子、露出的幸福微笑。这些日子相处下来，每次胡灵都会呆呆的看着他，可是每次都郁闷的被他捉弄半天，要不是自己定力好的话，早就被气的一命呜呼了。
郁闷的低头走着，却没发现人群已经开始骚动起来，突然撞到谁的腿上，胡灵疑惑的抬起头，却发现不知道这混球皇帝什么时候突然停下来了，臭家伙，停下也不和自己说一声。唉？怎么周围的人都在往后退？发觉不对，周围的人群四散开来，将她和混球皇帝让了出来。
“爱妃，乖乖的不要动哦，不然伤了你，我可是不答应的”男子的声音放得很轻，但是胡灵还是听到了？伤？到底是怎么回事，难道说有什么危险。
周围的人都害怕的样子，难不成是见到什么牛鬼蛇神了，疑惑的胡灵走看看西看看这才发现大部分的人都将目光看向前面，可是自己太矮了，正好又被人遮住了自己的视线，郁闷的上前攀住皇帝的脚，侧头看了眼前面。
顿时惊讶万分，这什么时候被人包围了啊！胡灵害怕的看着站在他们周围手拿刀剑的黑衣人，谁来告诉他，这不是真的，出宫还不到一炷香时间，就遇到这样的糊涂事情。
冤枉啊！

正文 （八）趁乱开溜

冤枉啊！
眼睁睁的看着眼前的一群凶神恶煞，胡灵的小爪子不由得抓紧男子的裤脚，妈妈咪啊！这些家伙不知道刀剑不长眼睛吗，还一次性拿着这么多，就算是演戏也不能拿这么多闪着寒光的东西，万一要是一个不小心砍到在自己那可就完蛋了。
“爱妃，你退后些，抓这么紧，是不是发觉你离不开我了啊？”男子轻笑着回头看着紧抓着自己裤脚的胡灵，不怀好意的露出一个迷人的笑容。胡灵黑着脸郁闷的盯着他，都这个时候了，还笑得出来，真不知道死字怎么写的。
“韩穆辰，今天就是你的死期”对面的一群人中看起来应该是带头的男子拿剑指着男子说道，语气中不带着杀气，看来这些人是来者不善。
韩穆辰？这是他的名字吗？胡灵呆愣的看着他，原来他的名字叫做韩穆辰，见到他，被他戏弄得气死，搞的晕乎乎的，都还不知道他叫什么名字，原来他的名字叫做韩穆辰！
还没等胡灵感叹完毕，脖子随即向前拖拽而去，天！这混球要动作前也不跟自己说下，他不知道这样会把自己勒死吗。胡灵幼小的身子紧紧跟随着这混球皇帝跳过来跳过去的，生怕那不长眼的刀剑不小心伤害到自己，哇说时迟、那时快，不知道是哪个混蛋的剑从自己身边划过，好在自己闪得快，可惜自己的尾巴还是惨遭凌虐，可怜自己尾巴毛被消掉大半。
“爱妃，刀箭无眼，你要小心”韩穆辰转过头给了胡灵一记温柔的笑容，又猛的迎上了攻击上来的敌人。胡灵害怕的低下头，双手直接捂住自己的狐狸耳朵，这老天一点也不给自己安静，这回要是自己有个什么三长两短，谁来管自己，再说看这混球，哦不，是韩穆辰赤手空拳与那些杀手对抗，而还要顾及幼小的自己，这不是摆明了两面受创，这样下去别说是这家伙，就算是神仙也会招架不住的，胡灵有些着急，这样下去不是办法，胡灵琢磨着要怎么才能帮这混球皇帝得心应手些，但是好奇心能害死人，一个不留神，跌倒在地，韩穆辰避过黑衣杀手砍过来的刀剑，猛的一拉将胡灵从利剑之下拉开来，狐狸一个踉跄跌倒在地，好险，幸好在危机关头，韩穆辰拉了她一把，让自己捡回一条狐狸命，话说这狐狸可是有九条命的，但是怎么看自己都不像有九条命的种。
庆幸是多余的，韩穆辰刚刚收回手，马上又迎上了敌人的进攻，看来这群黑衣人是有备而来，全部向着韩穆辰去，可是要对付的人是韩穆辰，可不关自己的事情，为什么自己要受到池鱼之殃呢？可恶啊！胡灵越来越开始为自己抱不平了，为什么老天对自己总是不公平。
韩穆辰赤手空拳，黑衣人根本进不了他的身，但是在这群人中有人看到了他的弱点，那就是那一只呆呆的小狐狸，看来韩穆辰很重视这玩意，黑衣人嘴角露出邪恶的笑容，举剑缓缓走了过去，不是对着韩穆辰，而是对着一旁发呆中的胡灵。
韩穆辰在众多黑衣人的攻击下，根本脱不开身，一记手刀击退了最近的黑衣人，他看到了有人在接近他的小狐狸。情急之下飞身一脚踢开阻挡自己的黑衣人，大声对着发呆的胡灵喊道“傻瓜，快闪开！”
胡灵被这愤怒的吼声唤回了神，缓缓回头，疑惑的看着韩穆辰，你打你的架，关老子屁事，叫什么叫！可是这一回头却见到一把闪着寒光的剑朝自己砍了来，不由得睁大眼睛，大叫出声：“妈妈咪啊，这是要杀人灭口啊！”脚好像生根一样，根本不能动弹，只能眼睁睁的看着那无情的刀剑朝自己砍了来，胡灵闭上了眼睛，看来这回自己是死路一条了，要是这回再能重生一次的话，老天千万不要再把自己变动物了，最起码也要给自己做一回神仙。
死了吗？可是为什么不痛？看来这剑杀人不疼，胡灵缓缓睁开眼睛，看到的却是鲜血从自己的眼前闪过，谁？受伤了？
“你又调皮了”批评的话语从自己耳边传来，呆愣！自己什么时候到了韩穆辰怀里的，不是那黑衣人要砍自己来着吗，砍？胡灵猛的探出脑袋看去，只见刚刚还准备用剑砍自己的黑衣人现在已经躺在地上毫无生息了。而韩穆辰手臂上的衣襟已经被血染红，难道说呆呆的看着韩穆辰，而韩穆辰只是看着自己，：“爱妃，看我看得发呆了哦”随即一个迷人的笑容闪过，转而看着黑衣人群，目光立即变得冰冷，整个过程胡灵一直呈现痴傻状态，眼睁睁的看着所有的事情在自己的眼前发生，韩穆辰为了救她，居然被剑伤到，那触目的红让自己好难受，都快不能呼吸了！
“你乖乖的待着，回去我在好好收拾你”韩穆辰将胡灵放下，轻声吩咐道，猛的一跃再一次加入到战斗中去。
看着那俊逸的身影，胡灵忘记了所以，韩穆辰居然为了救自己……咦？为什么现在的自己会和他分开呢？回过神的胡灵突然发现不对，原来不知道是什么时候自己脖子上的红带已经断开了，大概是黑衣人那一剑帮上忙了，顿时胡灵的脸上出现了狐狸狡猾的专业笑容。
天助我也！此时不跑更待何时，至于韩穆辰嘛！那就抱歉了！虽说救了自己，不说句谢谢就跑很过意不去，但是自己不跑才是对自己过意不去呢！所以只能说拜拜啦。
一步，两步，三步，没看到……就在胡灵向后跨出第四步的时候，一声巨大的吼声喊了来：“你给我站住”
嘿嘿，还是被发现了啊，不过发现也罢。胡灵回头看了韩穆辰一眼，伸出前抓摇了摇，向韩穆辰表示再见，随即竖起尾巴，朝着没人的地方撒开腿的跑了去。
“给我回来”韩穆辰的喊声震得老远，可惜刚刚跨出一步，就被身后的黑衣人劫持住，转过身看着身后的黑衣人，狰狞的面孔显得非常的愤怒，敢挡住他的去路，这里就是你们的葬身之地。
猛的一旋身，韩穆辰冲入了黑衣杀手杀阵中。

正文 （九）大美人

跑，我跑，我努力跑，反正你抓不着，就往死里跑，胡灵不要命的往空当的地方跑，直到自己实在累得不能动弹了，才停了下来，这才发现自己已经身处在不知道的地方，自己居然跑到了小树林里，回头看了眼身后空无一人的道路，看来自己是逃脱了，庆幸自己总算逃脱了那混球的束缚，这回自己终于能松口气了。
迈着优雅的步伐朝树林子里走了进去，最危险的地方就是最安全的，这句话老祖宗可是讲了不下于千万遍，但是用在这个时候也是挺实用的，不管三七二十一，先躲一下在说，只要那混球皇帝找不到自己就好，自己就可以去江湖上游走一番，顺便还可以多结识几个大帅哥，只不过看着自己现在白毛依旧的样子，狐狸，无奈，总不能去找公狐狸吧！猛烈的摇着头挥去这乱七八糟的想法，胡灵轻笑，天不下雨，天不刮风，天下有太阳，说着说着太阳的身影都已经没落下去了，天黑了！胡灵咽了口气，就连身上的汗毛都竖立起来，好怕哦！
独自一个人（狐）走在黑漆漆的小路上，听着远处不知是什么动物的撕叫，止不住的双腿颤抖，似乎忘记自己也是动物的事实了，看着荒芜的草地，“吼～！”又是一声响，心都悬了起来，刚刚只顾着逃跑了，一路的兴奋跑到这里，才发现夜晚是多么的恐怖，在说又没有路灯，就连手电筒都有不起，可是要是万一真怕好不容易熬出头了被什么莫名其妙的动野兽给吃了，那就是天下最划不来的事情了；又是一阵急速的行走，却发现连一个能落脚的地方都没有。
怎么办？背靠着大树，害怕的看着四周，缓缓抬起头，看着头顶的苍天大树（至少在胡灵此刻的身型看来眼前的一棵大树的确可谓是苍天大树了！）无奈之下，抬头看向面前一棵棵高耸入云的大树，胡灵轻笑，终于知道要怎么做了，于是转过有些笨拙的身子，都怪在皇宫的日子过得太舒服了，肚子上腰上都长肉了，爬起来好费力啊！胡灵奋力的向大树顶上爬着，可是每每爬到一半的时候，就会从原地滑了下来。次郁闷的看着前面的大树，听着耳边不明生物的叫声。
顿时全身毛骨悚然，挣扎着朝上爬去，奋力的用爪子抓住每一处能抓到的地方，当再一次睁开眼睛的时候，已经爬到了树上。高兴的看着自己鹤立鸡群的样，胡灵得意的笑了，谁说她胡灵不会爬树的，开心之余胡灵直起身子眺望着远方，有本事的来呀，妖魔鬼怪的什么动物什么的来呀，自己站这么高，谁够得到？正窃笑不已的胡灵一个不留神脚下一个没站稳，就往下跌了去，“啊”幸好动作反映及时，胡灵抓住一只多出来的树干，小心的先一步将脚缩了回去，然后慢慢的退到了树杈的底端，安静的靠着树干，索性直接伸出爪子捂住雪白的小耳朵，眼不见为净，白天什么时候才来啊！
与此同时，皇宫中爆发出了有史以来最为让人恐惧的混乱，原因自然是寒冷无敌的帝王韩穆辰发火了。
看着台下统统低着头的一干大臣，韩穆辰深吸了口气：“到底是什么人在暗中捣鬼，给我马上彻查清楚，加派所有的近卫军全城搜索朕的爱妃！”
“这……”台下的诸多大臣开始一轮起来，对于韩穆辰的冷酷无情是谁都体会到的，但是公然发功全部的近卫军是寻找一只小狐狸，这未免也太小题大做了，不就是一只狐狸，皇帝要是喜欢，改明儿弄他个几十只来给陛下不就解决了。
“找不回来，你们都给我提头来见”韩穆辰猛的转身看着场下议论纷纷的一群人吩咐到，顿时场下的人开始慌慌忙忙的四散而去，怒目的自然是寻找陛下口中的重要‘人物’去了，更何况他们都是胆小的，都还要保命，所以哪还有功夫去理会这个‘人物’是人还是动物呢！
感觉到有东西在触摸自己，耸了耸鼻尖，胡灵调整了一个舒适的位置继续睡觉，可是还没等过去三秒，触摸自己的东西又一次袭击而来，什么人，胆敢吵‘大爷’睡觉，是不是不想活了！
猛的睁开眼睛，看了眼周围，顿时疑惑，没有什么啊！怎么有股奇怪的感觉呢？
“小东西，你就睡在这树上吗？”如鬼魅般的声音突然从身后传来。
胡灵缓缓的回过头去，只见一道白色的身影矗立在自己身后的树干上。“救命啊！”胡灵本能的大叫害怕的一边喊叫着，一边朝向树顶冲了上去。爬了好高一截，停住偷偷的睁开一只眼回过头去看，才发现本能的反应驱使自己爬上来了好大一截的树干，看来自己爬树的功夫有进步是没说的。
‘嗖的！’一个身影从眼前闪过，眼前立即多了一个白色身影。“鬼啊！”胡灵凄惨地叫着，声音仿佛可以把树给震塌。一边颤抖一边祈祷着，内心挣扎着睁开了眼，看着眼前出现的人，见鬼了、见鬼了！
“小东西？你没事吧？”可谁知，眼前的白色身影却开口说话了。胡灵更加的惊讶！哇，居然是个大美人？！那白衣飘飘，发丝随风而动，可是在这样夜深人静的夜晚，这么漂亮的美人居然会出现在这种荒郊野外？难不成眼前的美人也是被人追杀而逃跑进来的？而且阚泽眼前的白衣人一眨一眨的眼睛像是会说话般的看着自己，淡银的月光落在那如画的睫毛上，投下细长的阴影。仿佛世间所有的一切都瞬间明亮了起来，刹那之间宛似波光潋滟。好美的大美人啊！胡灵深吸了口气，不由得被眼前的大美人给迷住。
看着眼前的白色小东西，冷无风嘴角露出坏坏的笑容，本来是打算肚子饿将这个突然出现在自己视线里的小东西给吃了的，但是现在发觉与其吃了，不如抓来当宠物养起来，岂不是更好，而且看那小东西看着自己发呆的眼神就忍不住想抱过来揉一揉，看来今天是捡到宝了。
胡灵害怕的往后退，直到背部抵住大树的树干，已经五路可去了，可是眼前的白衣美人还在靠近自己，在逐渐靠近的身影接近中，胡灵这才看清楚了那白衣人喉咙出凸出的喉结，顿时小狐狸的下巴整个掉了下来：“这么美的大美人，居然是个男人！天理何在啊！”

正文 （十）低调不起来

冷无风看着眼前的小狐狸一双大眼瞪着自己，嘴巴大张着，难道自己真的那么可怕吗？也犯不着用这么恐怖的表情对着他啊，好歹自己也是玉树临风的翩翩公子，怎么能用这样的表情对着自己呢？再说眼前的这小狐狸似乎很有灵性，忍不住又想捉弄一下。
“唉！我说小狐狸？你……是……从哪冒出来的？”冷无风轻笑着对着胡灵问道。
“我要说我是从地球来的，你信吗？”胡灵在心中戏谑地想着，简直是不可理喻了，这家伙简直就是讨打的份，自己明明是不会说话的，怎么能张嘴回答他，所以只有白眼伺候的份。
“小狐狸，你是不是迷路了，在这里东窜一下，西跳一下的，是不是找不到回去的路了！”冷无风微笑着说道，眼前的小家伙看着自己那翻白眼的动作简直是太可爱了，真想抱过来好好揉一揉，好好摸摸它身上的白毛。
“出去，笑话！躲都来不及还出去，谁知道那个混球皇帝会不会躲在树林子外面守着等自己自投罗网，打死也不出去。”胡灵怒视着眼前这个笑得找抽的男子，看来这世界上又多了一个让自己讨厌的家伙。
“小狐狸，你是不是想出去呀！”
“小狐狸，你告诉我你叫什么名字？”
“小狐狸，你在翻一次白眼给我看看！”
胡灵最终还是爆发了，这家伙老大不发威，还把自己当小猫不成，自己可是狐狸，货真价实的，猛的跳了起来，直接朝眼前这笑得欠揍的男人跃了过去，这次不在他脸上留下一个永久性的痕迹，自己就不姓胡了。改姓什么呢？改姓什么到时候在说吧！先抓了在说。
可是胡灵在被白衣男子一闪直接朝前面扑了个空，暗自庆幸自己没有怎样的时候，只见白衣男子轻笑声传来“小狐狸，你还会表演高空下坠啊！”
“什么玩意？”胡灵更加郁闷的看着眼前的白衣男子，说什么，这才发觉不对，缓缓低头“哇……”自己什么时候在半空中了，紧接着就是天地突然倒转过来，急速的朝下呈现自由落体的坠落而去，天啊！这回死定了！这么高的地方掉下去，肯定会没命的，狐狸根本没有九条命，这个胡灵已经确认过好多回的了，不由得大叫起来，可是这尖叫声听在冷无风的耳朵里，只是胡灵在唧唧、唧唧的叫个不停罢了。
预期的疼痛并没有来到，胡灵缓缓睁开眼睛，这才发现脚底下悬空着，抬起头，迎上的是一张放大的俊脸：“你好，小狐狸”
“啊”猛的挣扎起来，胡灵四肢乱抓，非要挣脱这那白衣男子的束缚，看着手中的小狐狸挣扎的样，郁闷的冷无风干脆从了胡灵的意愿，直接松开手，只听扑哧一声，胡灵直接趴地上去了，痛、痛、痛！屁股开花了呀！胡灵痛苦的挣扎着从地上爬起，抬起头仰视着眼前的白衣男子，话说穿白衣的人都是天使，眼前这位穿白衣的人别说天使了，连恶魔都还惧怕三分呢，这家伙简直是没把她当个活的东西看待，居然把自己给丢地上，还像话吗？
“怎么，你还不服气呀，小狐狸？”冷无风看着胡灵在那郁闷的干瞪眼，开始兴奋地笑着说道，顺便向胡灵靠近了不少。
这男人一定要有距离！这是胡灵给自己下的结论，再次摸了摸被摔疼的小腿，还好没事，安抚了突然加快的心跳。这才发现这混蛋的家伙朝自己靠近中，而且那笑容笑得越发的灿烂起来，这家伙难不成有病，居然会笑得这么阴毒。
一阵风吹过，冷无风突然又靠近几分，轻眯着眼如回忆般的盯着胡灵，这是怎么回事？眼前一个长的如此漂亮的男人，心脏又不受控制的加快了跳动的速度，难不成这人要怎么对付她？烧烤？清炖？难不成眼前的这个人要把她给烤了，看那紧紧注视自己的眼神就好像要把自己个剥干净似的，哇！这还有没有王法啊！自己可是只小狐狸，还是一只白狐狸，虽然眼前的男子长的很漂亮，但是也不能拿国家级的保护动物开玩笑啊！胡灵摇着脑袋，试图让自己清醒，自己这是在胡思乱想着什么。
胡灵注视着眼前的男子，仿如刚刚醒来的蝴蝶，张开他美丽的翅膀准备飞翔，眼前这绝美的男子睁开眼深深的看着自己的双眸，直达心底。那俊美超凡的容颜已经凑到了胡灵的脸前。
“干……干嘛啊！”看着男子凑上前的脸，胡灵害怕的往后退着，这才清醒了过来，用力地盯着他，郁闷的是自己竟然被一个男人给吸引住，这世道真的是悲剧啊！
胡灵在说什么，冷无风根本是听不懂的，不过看着胡灵那疑惑外加可爱的表情，冷无风更加确定了自己这回是不会在觉得郁闷了，因为眼前的这个小家伙充当自己的玩伴是再好不过的了。
“只要你乖乖的，我就不会动你，如果你不乖，我就把你皮剥了，在把你吊起来打，但是如果你乖乖的我就带你出去……到处吃喝玩乐！”
胡灵的表情有了极具戏剧性的变化，首先是当说道要剥自己皮的时候，很想在冲上去给这家伙脸上狂抓几下，但是当这男子说道吃喝玩乐的时候，胡灵的表情立马变得兴奋不已，有好吃的，好玩的啊！这么好的事情谁不去，才怪！在说只要能摆脱那混球皇帝的压迫，去哪里都成，当下小脑袋瓜子摇得跟个拨浪鼓似的。
“不说话就当你答应了哦”冷无风轻笑着说道，脸色的笑容在看到胡灵那兴奋的开心样时更加的加深。
胡灵瞪着眼前的白衣男子，再一次翻了记白眼，又是这句，倒霉的话，记得那混球皇帝也说过这样的话，不说话？不说话？要是自己能说话，还会是现在这样吗？
冷无风再一次轻笑，看着翻白眼的小狐狸，不禁感叹自己的这次旅程会有很多好玩的乐趣了，说归说不能把最重要的忘记了，冷无风突然凑上前，对着在地上郁闷的在数身上有几根皮毛的胡灵说道：“小狐狸，记住了，我是冷无风，以后就是你的主子了！你要好好听话哦”

正文 （十一）自作孽

首先，自己从气势上就低了人家一截，迫于无奈，只好跟在这个叫做冷无风的男子屁股后面屁颠屁颠的走着，没办法啊，要是不跟上的话，说不定这冷无风一个不高兴，把自己皮剥了，外加将自己生煎油炸了，那自己就活得不值得了。
看着眼前的白衣男子，记得他有说过他的名字是叫做冷无风，无风，简直就是没有风度，胡灵的心开始极度不平衡起来，之前转呀转呀，转了好久了，对于眼前的这片林子，应该说自己和冷无风都是没有走过这条路的，但是好歹之前自己也是在这里面瞎转悠了几个时辰的，结果还是屁的出口都没有见到一个，但是冷无风却在半小时之内就把胡灵带出了那片郁郁葱葱的小树林。所谓狐狸有泪不轻谈，算了吧！识路是凭直觉的，虽说凭着自己的兽性本性是简简单单的可以出去的，但是胡灵承认自己还不至于和狐狸同化到嗅觉那样的灵敏，更何况自己和冷无风可不是在一个平台上的，自己输给他也不算是丢脸，不管怎么说反正已经走出那片小树林了。
“小狐狸，你在想什么呢？思想不集中了哦”突然传来了冷无风嘲笑的声音，胡灵郁闷的再一次翻白眼，今儿个不知道翻了多少回了，无奈回头看了眼自己身上雪白的皮毛已经全部葬送在了之前的穿梭中，胡灵就更加的郁闷起来，唐僧说的好：“人是人他妈生的，妖是妖精他妈生的，而眼前的冷无风，胡灵要说‘这简直就是人和妖精想结合生的，简称‘人妖’所以说人妖是人和妖他妈生的，这家伙走路居然很配合自己的体形，居然带着自己用钻的，和特别喜欢另辟蹊跷，胡灵认为创新是有必要的，可是如今把自己一身雪白的皮毛全部钻的跟老鼠窝爬出来的差不多，看那白色的皮毛，甚至有发黑的趋势，不过最让胡灵纳闷的就是这冷无风似乎听得明白自己所想的意思，要不然怎么会在胡灵哀怨的看着自己一身皮毛变黑的情况下高兴的将她给带了出来。
“我带你去洗洗吧！”冷无风回头看了眼发呆中的胡灵，轻声说道，转而直接朝着前面的小路走去。
“这家伙，有没有搞错，做什么事情都不能跟自己商量一下，啊，看那拽的样子，转身就走了，他你就这么肯定自己会跟上吗？”胡灵自问自答着，不过脚步可没有停下来。
这清晨时分，太阳还没有出来，月亮还没有完全掉下去，这样在雾色中穿行的确有一帆风味，胡灵看着天际逐渐明亮的景色，不由得感叹此情此景真的好美，突然也想吟个诗了：“床前明月光，疑似地上霜，举头忘明月，低头思故乡。”
低头，啥都没有，低头思念床！有床，就能好好睡个好觉？如果以地为席，天为被，明月呢？刚刚准备下去，如果以太阳代替的话呢。时间还不到，还未前来，而霜呢？这边现在似乎是初春，还没有霜呢；如果露水也算的话，那么应该就可以做床了！
故乡？自己对这个世界一问三不知的，还故乡，一点都不思念现代，如果我前几十辈子曾生活在古代，那不知道会诞生多少永世长存的佳作。
正神游的胡灵突然撞到一个坚硬的东西停了下来，这家伙停下来也不说一声，正在为自己的脑袋悲痛中，一道戏剧性的声音传了来：“小狐狸，就是这里了，钻草丛也钻够了，我们一起洗洗吧！”
胡灵叹了口气，还好意思说洗洗，不知道是谁带头去钻的，突然胡灵猛的抬起头瞪视着高处的冷无风，自己没有听错吧！一起洗洗，难不成是要自己和他……都不敢往下想去了，胡灵回头看了一眼不远处冒着热气的湖，寂静的树林中，一个清澈冒着雾气的湖，这也太巧了吧！一起洗，还是算了吧！胡灵轻笑，有些害怕的直接闪身跳开距离冷无风大概三米远的距离。
看着突然露出怪异表情的小狐狸，冷无风狂傲的笑了起来，简直有趣极了，这小家伙居然还会害羞不成，自己可以肯定就在刚刚那一下看到了小狐狸脸颊上闪现的一点红晕，不是自己眼花，而是千真万确的。笑声依旧，冷无风径自走上前，伸手解开自己的衣襟，看着眼前冒着热气的湖说道：“这里的水很舒服的哦，而且一点也不会觉得冷，反而很暖和”
暖和，别说暖和，就算是瑶池自己也不去，胡灵低着头，不敢去看冷无风，这家伙是不是暴露狂，怎么说脱衣服就脱衣服，而且那动作是那样的熟练，看不得，看不得，看了会长针眼的。胡灵告诫着自己，一直低着头，乃至于冷无风的身影已经靠近了她都不知道。
“我说小狐狸，你一直低着脑袋做什么，抬起头来，下去泡泡，说不定会更加舒服呢，你看你那一身毛都成焦炭了！”冷无风看着眼前的胡灵戏剧性的说着，那缩成一团的样子，自己又忍不住想要捉弄下他。
居然敢说自己是焦炭，这人有没有口德啊，要是自己是人的话，一定狠狠的揍他一顿，好让他知道自己可不是好惹的怎么半天没声了？疑惑的胡灵缓缓抬起头注视着眼前的人，这才惊讶的发现不知道什么时候冷无风已经来到自己的面前，正半蹲着看着自己，当发现胡灵的目光，随之而来的一记迷人微笑，彻底的看傻了胡灵，看着眼前的人，胡灵的下巴再一次往下坠落中一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，像是夜空里皎洁的上弦月。那一头长发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤；他的个头少说也在一米八以上，那完美的身材展露无遗……等……等下最重要的是这家伙什么是将自己的衣服给脱掉了，全身上下就剩下一条底裤。
“啊，色狼啊！”胡灵大叫，连忙伸手捂住自己的眼睛，猛的将头低下去，直接把屁股翘了起来，狐狸尾巴一摇一摇的。
冷无风耸耸肩，没想到这小狐狸在见到自己身子后，居然会做出这么大的反应，还伸出爪子捂住眼睛,只是那几只小爪子大张着捂住眼睛就算捂住的话。低下头看着瑟瑟发抖的小狐狸，好奇的说道：“小狐狸，你看你一身脏得，我们一起下去洗洗啊！”说着就伸出手去抓胡灵。
“救命啊！杀人了！”一道巨大的黑影朝自己盖了来，胡灵吓得拔腿就跑，但却还没跑出三步就被人从脖颈处提了起来，不会吧！可千万不能扔出去啊，要洗也不能这样……不知道男女有别吗，虽说自己是狐狸……没等胡灵抗议完，身后一股劲道传来：“我看你跑不跑！”冷无风轻笑着凑到胡灵的脑袋前说道，随即伸出手，对着那冒着热气的湖，将胡灵抛了出去。胡灵就这么像离弦的剑一样朝着那热气的湖中飞去。
“救命啊……”还没喊出，胡灵已经扎进了湖中，湖中泛起一阵水波，逐渐归为平静。

正文 （十二）变回来了

看着小狐狸噗通一声跌入水里，冷无风轻笑，这小家伙那害怕的样子忍不住让自己疼爱，看来这一次出来乐趣一定不会少了，冷无风迈着悠闲的步伐轻轻跨入了水中，虽说是清晨时分，但是升起的雾气却相当温暖，温热的湖水渗透到腰身，冷无风闭上眼睛，享受着这清晨时分的温暖，不过在不到三秒的时间，冷无风的眼睛猛然睁开，开始四周来回搜寻着什么，只见他的表情逐渐变得让人难以琢磨不定，下一刻却紧张起来，慌张的看着湖的周围，似乎是在搜寻着什么。
“小狐狸，给我出来”冷无风搜寻着平静的湖面，却什么也没有，一眨眼的功夫小狐狸就没影了，难不成逃跑了，可是自己眼皮底下是不可能的，到底突然就在冷无风的身前，热气的水中突然冒起了许多泡泡，疑惑的盯着眼前的气泡，正在纳闷怎么会无中生多出这么多的气泡来，猛的一道身影，从水中窜出，着实吓了冷无风一跳，没留神险些跌倒在水中，霎时才看清楚眼前出现的并不是自己寻找的小狐狸，而是一个女人，一个美丽不可方物的女人，那雪白的肌肤流下一滴滴沾湿的水珠，沾水了发丝紧紧的贴在肌肤上，伴随着水珠留下一道道的水痕，那纤细的腰身，那丰满诱人的胸……冷无风猛的睁大眼睛，眼前的大美人居然……没有……穿衣服！顿时变得目瞪口呆，只觉鼻息间一股热气涌出。
胡灵大口吸气，沉入水中的那一刹那，呼吸困难，以为自己就会这样死在这，挣扎着想要浮出水面，却徒劳无功，朝无尽的深渊坠落下去，就在自己绝望的时候，身体里突然有股奇怪的力量充实着自己，往上一直冲出水面，胡灵睁开眼睛，伸手拂去脸上的水珠，惊讶的看着自己的手，是手！不是爪子，自己变回来了！高兴的看着眼前发生的一切，自己现在不是狐狸了，难道说遇水就会变回来，兴奋的伸手抚摸自己的脸庞，脸是脸，鼻子是鼻子，自己原原本本的变回来了，太好了！这回就不用在蹲笼子，也不用被人栓着不能乱动，更加不用被人提着走了。
开心的胡灵抬起头，正好看到呆愣中的冷无风，顿时尖叫起来：“妖怪啊！”忙往后退去，脚一个没站稳，胡灵再一次跌入水中，挣扎了半天，在喝了不知道几口水之后，胡灵终于从水中爬了起来，看着眼前被自己称之为‘妖怪’的男子，依稀记得他的名字好像是叫做冷无风，可是为什么现在他的样子是那么的恐怖呢？为什么冷无风流鼻血啦！
看着眼前白皙的身子在自己眼前晃来晃去，冷无风全身上下神经绷得紧，这女人是白痴不成，光着身子在男人面前走来走去，还有那在水中若隐若现的躯体，她就不怕狗急了跳墙，把她给……说归说，该死的自己居然有反应了！
“你叫谁妖怪呢”冷无风伸手轻轻擦去那显示自己罪状的鼻血，自己的形象啊！然后戏剧性的开口，疑惑的是为什么水中突然冒出这么一个艳丽的女子，而且还是一丝不挂。
“什么？”胡灵根本就没有反应过来，愣愣的张大眼睛看着冷无风。
“你说谁是妖怪？”冷无风依旧没有笑容，再一次重复了之前的话。
“这个……那个……你好啊！”胡灵不知道该说什么，只好抬起头给眼前的人一记微笑，算是第一次见面打个招呼吧！至少自己是第一次以真面目示人，而且对的还是这么一个讨厌的家伙。
“你……”冷无风紧紧凝视着胡灵那一双水灵的眼睛，是那样的熟悉是在什么地方见过呢，可是一下子脑子突然一片空白，全部都混乱了。
胡灵睁大眼睛看着眼前的冷无风，就是这家伙，将自己丢入湖里的，居然还能笑得那么欠揍，现在自己变回来了，看不好好修理他，哇！哇！这家伙鼻血居然又流出来了。
冷无风低下头，伸出手再一次将自己鼻血擦拭干净，用极为低沉的声音，但是胡灵却能清楚的听到：“你能不能先把衣服穿上！”在这样下去，自己或许会因为失血过多而死的。
顿时胡灵呆愣的看着冷无风，似乎整个世界都安静了下来，这才意识到不对，缓缓低下头，眼睛立即睁得老大：“啊！”刺耳的尖叫声袭来。冷无风连忙伸手捂住自己惨遭查毒的耳朵，天这声音简直是地动山摇。
胡灵大叫，天！自己一直光着身子在这家伙的面前还悠闲自得的样子，不就代表被这家伙看光了，天煞的！慌忙中不知道该如何做，这上岸也不是，最终只能半蹲下，将身子完全浸泡在水中。
“你耍流氓”胡灵瞪视着眼前的冷无风，大声的斥责，但是这一说反倒引起了冷无风的不满，冷无风干脆的直接抬起头质疑胡灵：“你说什么，我无赖，你哪只眼睛看到我无奈了？”
“你……你明明看到我了”胡灵不服气，顶嘴回去。
“就算看到又怎样，只不过看到上面而已，又没看到下面，在说你那丁点东西，我还不稀罕看呢”冷无风抬着头高声说道，那声音大得估计方圆之内就连树上的小虫子都能听到。
“你……”胡灵红着脸，怒视着眼前的冷无风，完全被他打败了，油腔滑调，自己怎么能说得过他啊!悲剧又一次重演。
看着眼前的美丽人儿那因生气而怒红的脸蛋，冷无风又想要捉弄她了，而此刻他也终于想起那瞪视人的眼神是属于谁的了，除了那只雪白色的小狐狸，还会有谁呢？
“你，才是妖怪！”冷无风看着胡灵肯定的说道，此刻的她唇红齿白，在加上因生气而羞红的脸，眸子璀璨如画，再加上有前面的雪色小狐狸，直接开口断定眼前的她是只小妖精。
“你说什么？妖怪？”胡灵根本就没有反映过来，愣愣的张大眼睛看着他。
“你是妖怪”冷无风肯定的再一次说道。
“你才是妖怪，我才不是什么妖怪呢！胡灵一脸的无辜，自己莫名其妙的变成这样，自己才是受害者啊，气都还不知道往哪里出好呢，这下到好，反而被盖上一个妖怪的头衔。
眼前的可人儿脸色微微泛着红晕的脸，这下看起来更加的动人，冷无风无意在刁难她，不管是不是妖怪，总之这小家伙是可爱得紧，吭了声气，大声的说道：“不是就不是，那你继续吧，我可要走了”说完转身从水里起身上了岸。
看着冷无风穿戴好衣服，作势要走的样，胡灵大声叫唤住：“冷无风，你给我站住！”
“哦你还认得我，小狐狸”冷无风转身好笑的看着胡灵，干脆直接伸手环抱着等待着胡灵认罪。

正文 （十三）光荣回归社会

胡灵没好气的翻白眼，这家伙在如此危机的时刻，还笑得出来，人家都没有衣服，这可怎么出去，不可能叫人家光着身子出去吧！“是狐狸又怎样，又不是我想的，在说我也不知道到底是怎么回事，全部都是稀里糊涂的，换做是你，要是能说得清楚，那才叫神奇呢！”胡灵表明自己说得这些全都都是不是自觉的错，而自己是整个事件的受害者。
冷无风轻笑，看着湖中之露出一个脑袋的人更加的觉得有趣，点头很赞同胡灵的说法，还不忘感叹道：“是啊，你算是可怜的，连衣服都没得穿，不过呢！大爷没功夫陪着你玩了，大爷现在现在准备走人了……”
看着这混球家伙说完转身打算拍拍屁股走人，胡灵忍不住再一次叫唤住：“你给我站住！”
“哦，不知道狐狸美人有何事叫在下站住的道理？”冷无风再一次回头，迈出去的脚步停在半空中。
郁闷的怒视着他，摆明了在刁难自己，可惜自己现在是手无寸铁，难以实现自己的伟大报复啊。
“你能不能先让我上来”胡灵低着头，不敢去直视冷无风的眼神。
“我没有拦着你哦，你随时都可以上来”摊开手表示这一切和自己是无关的。
“你……”胡灵无奈，很想上去将此人痛扁一顿，迫于此时此刻自己实在没有那样的机遇，只能作罢自己出于劣势，只能低头认输，不得不改口低声的说道：“人家突然这样，衣服也没有，你叫人家怎么见人，难道我就这样出去”
冷无风被胡灵的话吓了一跳，就这样出去，那还了得，虽说自己是很乐意看看她那娇小的身子外漏是怎样的诱人法，但是这可便宜了那些白白欣赏的人，他冷无风可是不同意，再加上此刻小狐狸眼角略带的湿润，顿时产生了怜悯之心，只好一切都作罢，叹了口气对着湖中的人说道：“你等一等”说完掉头朝树林的另一发方向急速的离去。
“唉……”胡灵还来不及叫唤住离去的那道身影，难道说就这样走啦，不管自己了吗？看着周围热气腾腾的湖水，虽然很舒服，但是总不能就这么泡在里面一辈子啊，总是要出去的啊，不出去怎么成，但是那冷无风又跑路了，这到底要怎么办。正在郁闷冷无风不够义气跑了，一道声音再次传来：“来！赶紧把这个换上”抬头是冷无风回来了。开心之余，看向回来的人，手中多了一件白色的外衫，那做工细腻，衣服上的图秀完美无缺，自定是出去贵人家的穿着服侍，可是这深山野岭的，他哪里来的衣服。
“你哪里来的？”胡灵好奇的问道，眼睛直巴巴的盯着冷无风手中的衣服。
“借的”冷无风冷冷的回答。
“这大叔林子里，难不成有你家亲戚，这么容易就借到衣服？”胡灵越发的不解，再次开口询问。
冷无风不回答，胡灵继续抱怨：“这是男人的衣服，我怎么穿？““你还打算起不起来，还在乎男人女人的，还是就这么继续泡着，我可不奉陪了。”不理会胡灵的问题，冷无风没有表情的回答着。
“起来，我起来……”箭在弦上，不能不发，而现在衣服再此，不得不穿，只好低头谢罪，但是下一秒胡灵又一次大声叫住了冷无风：“你把衣服放在那里，转过身去”
“我才不稀罕看你那么点呢”冷无风耸耸肩，将衣服放下，直接转过身去，背对着胡灵。
这也太气人吧！诋毁自己也就算了，再怎么自己也是C杯的，怎么能说是这么点东西，这男人眼睛是长到头顶上去了是不是，郁闷的胡灵瞪视着眼前的人不过还是以最快的速度上岸，伸手拿过地上的衣衫，用最为闪电的速度穿上。
冷无风背对着胡灵，心中告诫自己千万不能回头，但是美色当前，怎么能有不看的道理，最终理智超越了一切，猛的回过头去，想给胡灵来一个措手不及，没想到的是出现在身后的人早已经穿戴整齐的站在自己的身后，无奈只能惊讶的看着胡灵：“哇！这么快！”
“你这家伙，敢偷看”胡灵抬头，伸手还在系紧腰上的带子，却发现冷无风不知道何时回头来看自己，忍不住就扑了上去，作势要打，但是由于时间问题，自己并未系紧，人还没有打到，衣服就先一步松开，慌忙的用手去拉住，一个踉跄没站稳，结结实实的撞向了眼前的人墙上。
缓缓抬起头，一张英俊的面孔出现在自己的面前，心里一振，那是什么感觉，好像有什么不知名的东西流过，暖暖的，而且有一种安心的感觉，修长高大的身材，梭角分明而带有外国味道年轻五官，二十五出头的年龄有着一种另人无法抗拒的威严和魅力，这就是冷无风。这个时候胡灵才发现，自己在冷无风的面前是多么的渺小，冷无风那估计一米八左右的身高在自己的面前简直就是小巫见大巫，自己这个样对于冷无风来说是玩全，构不成威胁的。
“小狐狸，我是不介意。自不过你这样的**是有点过了，因为你踩到我的脚了”冷无风边说，还边低下头去看着自己的脚。
胡灵生气的挣脱冷无风的怀抱，吵死了，他不知道自己的声音很大吗，给他这一吼，头更晕了，怒视着眼前吃了自己豆腐还卖乖的人，士可杀不可辱，可惜自己没那本事对付这家伙，只能作罢！
看着低头不语的小狐狸，冷无风淡淡的说道：“你要是不走，大可留下继续在这里欣赏湖水的雾气，我可走了”说完转身离去。
“你……”算是自己倒霉了,会遇到这样的一个家伙,只能表示自己哀到家了。摇摇头，只好跨出那最无奈的脚步,跟上前面的那道身影。
在树林的另外一个地方，几个过路的人悠闲的走着，突然被眼前大树上绑住的人吓了一跳，一个富家公子的模样，但是去被人反绑在树干上，这究竟是怎么了，难道是遇到劫匪了不成。
“救命啊”见到来人，树上被绑着的男子大声哀求起来。身上只穿了了一件简单的里衣，其他都没有。
“这位公子，你这是发生了什么事情？“好心的几位路人上前询问。
“我遇到劫匪了“被绑的男子哀嚎着说道。
众人大惊，觉得男子此刻被抢，都害怕起来，有几个还不忘伸手去护住自己装钱的袋子。
男子叹了口气接着说道？：“我还是头一次遇到这样的打劫的，没要我身上一两银子，就把我那身衣服给打劫了去，我也是想不明白啊！”
“天下还有这等稀奇的事情！”众人忍不住发出惊讶的叹息声。

正文 （十四）胡灵等于狐狸

“小狐狸，你叫什么名字？”冷无风朝前走着，不忘回头询问胡灵姓名。
“胡灵”
“狐狸？”冷无风表示很惊讶的回过头瞪视着胡灵，似乎对于这个名字很是惊讶的样。
“不是狐狸，是胡灵！”简直是罪大恶极，从自己来到这个世界之后，稀里糊涂的遇到这么多人，居然没有一个人将自己名字听成胡灵，而全部都听成狐狸，最可悲的自己还变成狐狸，简直就是上辈子不知道为什么是不是得罪了狐狸老祖宗，这辈子所有的罪孽一次性的全部还来了。
“狐狸？”
“胡灵！”
“狐狸”
“不是狐狸，是胡……灵……”胡灵再一次重复说道。简直头大了，胡灵郁闷的瞪视着眼前装作无奈的冷无风，嘴巴都说烂了还没有听明白，而冷无风那让人叹气的表情更是刺激到了胡灵的神经。
“是胡灵？”冷无风轻轻的念出口，似乎不敢确认般的用询问的眼神看着胡灵。
“不是胡灵，是狐狸！”由于条件反射，胡灵开口就说道，话说完了才意识到自己着了冷无风的道，抬起头，用最毒辣的眼神看着他，恶狠狠的说道：“你讨厌”
“是你自己说叫狐狸的，所以我就叫你狐狸，况且这个名字也好听，是不是”冷无风轻笑着扬长而去，徒留下胡灵一个人站在那里任由冷风呼呼吹过，深深吸了口气‘狐狸就狐狸吧，就姑且当作他是在叫自己胡灵，只不过是他有点大舌头，所以才会叫成狐狸！’胡灵做自我安慰。怎么突然觉得有些冷了！得瑟一下，屁颠屁颠的往前走去。
一个时辰后：“我说小狐狸，你到是快一点，这太阳都快下山了，还走不到城里，那我们还要不要吃饭，还要不要住店？”冷无风抱怨的声音再一次传来，只可惜听在胡灵的耳朵里跟没说一样，照样一步一个脚印的往前走着，胡灵自认为自己是第一次来到这个世界（之前的那些见识不能算的，自己为人的时间不过一宿而已，然后就变成狐狸了，现在变回来了，自然要重新来过），所以一定要看看看明白了。
“走慢一点可以呼吸大自然的空气，你个傻瓜这都不懂？”胡灵没好气的说道，目光却集中在一旁的花花草草上。
“你……”前面的冷无风怒视着她，在心中暗骂自己是不是哪根筋不对，居然救了这么个倒霉星，真的是霉运连连。迫害自己去抢劫还不说，还要自己抢人家衣服，现在又好，反被人家说成是傻瓜……这叫自己堂堂天下第一山庄的庄主颜面何在啊！
“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包……”胡灵边走还边唱起了歌。这一下可把前面走着的冷无风彻底的击败了，无奈回头看着悠闲自在的人，再一次皱着眉头抱怨道：“你到底要怎么样才能走快一点？”
没有回答，等了半天依旧没有人回答他，而胡灵，依旧唱着口中的歌曲：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包……”
无奈，冷无风抬起头看着远方太阳缓缓消失在地平线上，无奈，叹了口气，径自往前走去，完全不理会身后正在悠哉跳舞的胡灵。
胡灵边哼着歌曲，一边回想着自己令人费解的过往。
自己混迹了这么多年，目睹过上千上万种不可能发生的事情，就算是那些UFO她也掺和一下，也回去看看凑个热闹，那些稀奇事情要是说起来的话，就如滔滔的江水绵绵不绝，如黄河泛滥一发不可收拾。
穿越！
这么经典的一个词语，没想到确切的用在了自己的身上，不过胡灵想不明白的就是自己居然会在自己做的飞机遇到事故的时候跳伞完好无损，但是却被上面继续跳下来的老兄给砸个正着，就这么给穿越了，穿了也罢，那就平常心对待，穿一个是一个，穿两个是一双，穿三个是一家；可是穿了也就算了，还穿了变成狐狸，想不明白啊！
正当胡灵想得正专注的时候，身后突然传来了马蹄声，疑惑的抬起头看去，顿时惊讶的发现冷无风这家伙居然何时跑去弄了一匹马来。好厉害哦！
看着越来越近的人，胡灵不解，这找一匹马来又是做什么呢？还没想明白，只感觉腰间一紧，整个人被冷无风揽上了马。挣扎着想要拍打冷无风，这家伙又没有经过自己的同意，吃自己豆腐（郁闷的娃娃，难不成吃你豆腐还要你同意，同意就不叫吃豆腐了）
“不要乱动，如果你不想掉下去摔死的话”冷无风冷冷的声音传来，胡灵纳闷，天大地大，死是最大，所以也是最怕的，自然生命呈可贵，要小心为好，立马安静下来。
“对了，你这马是哪里来的？”胡灵不解的问道。
“借的”
“哦，这树林子里你亲戚好多了，改天介绍我认识一下”胡灵微笑着说道，而回答她的是马蹄往前狂奔的声音。
胡灵郁闷的坐在客店的桌子上，回想起刚刚的惨痛经历，简直想让自己发疯。早知道冷无风要急着来客栈的话，就直接和自己说嘛(人家说了你有听吗)搞的现在屁股都还在痛，要这么急着来的话，自己不会骑马，那个家伙不知道肯不肯坐马车，前提就是要有马车做，搞得最后不得不和他一起骑马而来，当夜色完全到来时，终于赶到了客栈，胡灵后悔了，自己骑马也能骑晕了的，估计全宇宙，自己要数头号了。（吐……）
郁闷的是回想起以前所看的电视据中，那些侠女们策马飞奔的样子，加上英俊潇洒的武林霸主，演绎出一个个美丽动人的‘骑马事件’是一种多么轻松快乐的事情呀，此刻的胡灵真的很想去控告电视台，完全播放一些欺骗观众幼小心灵的东西，因为骑马真的那个颠啊颠啊！不由得伸手摸了摸自己的屁股，自己的屁股如今具体的瓣数绝对大于一个橘子的瓣数。所以，通过这个事件，胡灵总结出——骑马真不是人干的事情！

正文 （十五）桃花满天飞

最终胡灵还是硬撑到了所谓的客栈，有史以来第一次真正的进入客栈，没想到会是在这种悲剧的情况下，一边走一边伸手按住自己的屁股，屁股被颠簸得好痛啊！这全都是冷无风干的好事，我会记住你的！愤怒的看着一旁笑脸迎人的冷无风，熄灭的怒火又冒了起来。
当胡灵和冷无风进入客栈，大帅哥和清纯小女生（虽说穿着男装，但是谁都看得出那宽大的男人长衫下的身躯是一个活脱脱的美人坯子）的搭配马上吸引了众人的目光。胡灵暗叫自己这个时候要保持良好的形象！好歹自己这回终于变为人样了，不给这些群众留下好的映像，那怎么能行，于是胡灵强忍住屁股的疼痛摆出一幅良家少女单纯可爱的模样，伸手轻轻拉了下自己宽大的衣衫，险些被脚踩到，扫视了店中的客人，看看有没有外遇（就是外出偶遇到的某位良人）的目标人物。
店中的所有女人，其中也包括那体态壮硕的老板娘，全部都含情脉脉的看着冷无风，顺便丢一个卫生眼给此刻坐在冷无风旁边的胡灵。胡灵似乎听到了桃花盛放的声音，但是那不是针对她，而是都是在议论她身边的某位‘重量级别’的帅哥，而且看着那些一记记嫉妒的眼神，胡灵闻到了浓烈的醋味以及火药味。打了个寒颤，自己可不想有安全隐患，于是胡灵挺直了腰杆，伸手拉拉冷无风的衣袖，纯纯地说了一声：“哥哥，你赶紧点菜吧，我肚子饿了。”霎那间所有的卫生眼变成了温柔的友善的眼神，而且带着讨好的样子；女同胞们脸上带着极度平易近人温柔贤淑的表情，自认这是俏公子带着他的妹妹乔装出来游玩的，变得那速度比那川剧变脸大师也要自愧不如了。
冷无风瞪视着胡灵，没有想到的是这小妮子改口比翻书还快，真叫人佩服，前一刻还在咒骂自己是龟孙子，下一秒就叫自己好哥哥，是不是天要下红雨了。
冷无风唤来小二，点了几道饭菜之后便不再说话，胡灵郁闷的看来看去，想找个说话的人，可是眼前看到头都只有认识冷无风一人，可是又不知道聊什么好，无奈之下，胡灵只好轻笑着问道：“你带钱了没？”
被问的冷无风愣了下，疑惑的看着胡灵，脸顿时黑了下来：“带了怎样，没带又怎样？”
“额，这个嘛，带了的话你就付钱，没带的话咱们就想想要怎么才能吃霸王餐了，你说是吧！”胡灵耸耸肩笑道。
“吃你的吧！”冷无风险些晕过去，这小狐狸，别的不想，就想着吃，而且还吃霸王餐，想他堂堂天下第一山庄的庄主别说小小一顿饭，就是走遍天下还不会有谁胆敢要他来付账的。
冷无风不理会她，胡灵的思绪开始神游，在胡灵的神游期间，小二的饭菜很快上来了，看着一桌子的美味，胡灵胃口打开啊，拿起一旁的筷子就吃了起来，完全不顾自己是女人家，要知道贤惠动作端庄得体，一旁的冷无风叹了口气，也拿起了筷子吃了起来。
胡灵速度惊人，专照着自己喜欢吃的东西下手，一道上好的全鸡不一会的功夫就被消灭得剩下骨头碎屑在里面了，吃饱后，很满意得打了个嗝，胡灵开心的看着满桌的狼藉，消灭水平不错，看来自己的水平有待提高。
“好帅哦”
“好英俊”
“好有型”
身后传来一串串的女子‘叫声’，（感叹冷无风而发出的惊讶声简称叫声）胡灵无奈的看了眼那一群群雌性动物传来的眼神，感叹！
冷无风啊！冷无风，你是傻瓜不成，出门在外都这么招摇，你这么招女人，你有武功你可以不怕，可是自己啥都不会啊！此刻胡灵开始后悔当初怎么就跟上了冷无风的脚后跟呢，算了，过一关是一关，好歹自己现在的靠山是他，不然自己在这个未知的世界都不知道该怎么过呢。看着冷无风盯着自己看的那道目光越来越火，脸色越来越黑，胡灵心里暗叫好爽，脸上还不忘记要维持一下单纯可爱妹妹的样子，伸手轻轻拉了拉自己宽大的衣角，话说出门在外，形象是很重要的。小声的说道：“哥哥，我吃饱了！”胡灵不忘回头看了一眼身后的一群桃花，。
“你乖乖在这里等着，我去给你买件合身的衣服！”说完，冷无风起身走了出去，那身后的一群桃花眼看就要灿烂过烟花了，都纷纷起身追随而去，胡灵看着顿时消失得无影无踪的桃花们，叹了口气，没想到冷无风的招摇吸引了这么多的美女，还买什么衣服，其实是多此一举，浪费钱，不过冷无风这一走，虽然清静了很多，但是又一个惊人的想法诞生于胡灵的脑子里，难不成冷无风就这么溜之大吉了。
脑海中出现着各种各样的情景，咽了口气，害怕的看着周围正在招呼客人的店小二，生怕店小二跑过来问她收钱。
等、等……希望冷无风赶紧回来，买衣服不叫着正主去，那肯定有鬼，现在最主要的就是怎么才能溜之大吉了。要想个什么样的办法呢？
“听说了没有，朝廷这几天发生了很大事情，皇帝不上早朝，天天往宫外跑，听说是在找什么东西，不知道是发生了什么事情？”
“唉，国家的事情，我们怎么会知道，来、来、来，喝一杯先”
身后的谈论声顿时让胡灵呆住，皇帝！脑海中立即闪现韩穆辰的身影，他就是这个国家的皇帝，不知道他好不好！心里突然有点担心，但是下一秒胡灵就抛弃了这种想法，想想是谁恐吓自己的，想想是谁想要吃了自己的，都通通是他韩穆辰搞的，找什么，难不成是在找自己，又要把自己给捉回去吗！惊讶的胡灵不敢出声。
唉！
深吸了口气，胡灵不由自主的摇了摇头，突然感觉到背后一道戏谑目光朝自己瞄了过来。而且热度是相当的吓人，回头，一个肥胖的男子朝着自己走了过来，对这胡灵微微一笑，肚子上的肥肉都快挤出来了，居然还穿个这么紧的衣服，此刻胡灵的心，有如雷击不会吧！难不成这家伙想要搭讪！不会这么悲剧吧！

正文 （十六）调戏

胡灵装作什么都没看到，依旧低着头，心里祈祷着不管他什么三姑六婆的，可千万不要过来她这边啊！但在下一秒那肥胖的男子就已经一屁股坐了下来，还很潇洒的伸手揽了一下自己的头发，作势很飘逸的样子，其实看在胡灵眼中简直快要吐了，要吸引人也要找个合适的地方吧，这可是饭馆，简直是倒胃口，还要不要人吃饭啊！
“美人，一个人呢！”男子轻笑着开口，直接杵着下巴，打量着胡灵。
胡灵不开口，只是干瞪着眼前的男子。废话不是一个人难不成还看得到第二个人。
“美人，你哥哥出去了，就剩下你一个人坐在这里，会不会觉得烦闷，就让我来陪陪你吧！”
胡灵郁闷的盯着他，还哥哥出去了，冷无风走得真不是时候，悲剧了这回，这可要怎么办啊！
“美人，不知道您家住何处，在下改日定当上门拜访，以礼相送”男子抱拳说道，很是客气的样子，而胡灵还是一味的闭口无言，开始抬起头数起头顶的天花板。
男子见胡灵不搭理他，想要再度开口，却发现周围的人都注视着他，准确的说不是注视着他，而是注视着他的身后，男子皱眉，猛的回过头，却发现冷无风不知道何时已经站到了自己的身后，连忙客气的说道：“哥哥啥时候回来的，来坐、坐”男子客气的站起身子，指了指座位，示意冷无风坐下，想要和妹妹搭上关系，最起码也要对她哥哥好，这是最基本的，所以男子客气的吩咐小二一口气将冷无风和胡灵的费用一并给结了。
冷无风冷着一张脸不发一语，伸手将一边包袱丢给胡灵，依旧冷着脸命令一旁站着的店小二：“小二，带这位姑娘去房间，将衣服换了！”
“好嘞”店小二爽快的回答道，将手上的毛巾往肩上一批，礼貌的对着胡灵说道：“姑娘请这边请！”
看着手中的包袱，又看了眼一旁对着自己笑的肥男，胡灵郁闷的将所有的不满都全部倾注在了冷无风身上，可是下一秒在冷无风冷冷的一记瞪眼下，灰溜溜的跟着店小二去了。
剩下的肥胖男子对着冷无风大笑，连忙叫店家赶忙招呼茶水，无论怎么都要先把这‘哥哥’伺候好。
冷无风完全没有将身旁肥胖男子的殷勤给看在眼里，别说理会了，就是站在自己身旁看了都觉得火气不往一处来，好不容易出去给那只小狐狸找了套合身的衣服，顺带把那一群‘疯子’给带离这个是非之地，可是回来却看到了又有人不知死活的粘上来了，不知怎的，怒火是不知道往哪里来的就往上冒了。
正在这时，楼上一道俏丽的身影缓缓走下，引起了周围所有人的注意力，在众人的惊讶声中，冷无风缓缓抬起头，看着那道悠然而下的身影，目光霎时呆住。
一身白色的长裙刚刚触及到地面，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人，忍不住让人多看一眼。
胡灵嘟着嘴巴缓缓走了下楼，完全不理会周遭的注视，直接走到冷无风的面前，看着一脸呆愣的冷无风，猛的一巴掌拍在桌上：“你怎么让我穿这样的衣服，感觉好别扭，还不如刚刚的那个穿得舒服”回想起之前的宽松衣衫就想把此刻穿在身上的紧身、束腰的衣裙脱下，真想回到自己的时空，穿牛仔裤那样才叫舒服呢！
“你很适合白色”
“白色很容易脏好不好，为什么不找个黑色的？”
“女孩子家要淑女，端庄贤惠，行为要得体”
“什么叫得体，我压根不会，这样一点都行动不方便（最起码的上窜下跳是即不方便的）”
“还有就是你哪只眼睛看到我贤惠了！”胡灵瞪着冷无风，郁闷的将自己的不满全部喊了出来。
冷无风依旧静静的看着胡灵不做声，反倒是一旁的肥胖男子上前替冷无风说道：“白色很好看，很好看，你很淑女，很贤惠，我喜欢”
“闭上你的嘴”胡灵愤怒的大叫一声，怒视着眼前的肥胖男子，该死的老挡道。
“美人，你要听你哥哥的话”
“你……”
“你玩够没有”谁知道冷无风却大喝一声，着实吓了胡灵一跳，呆愣的看着一脸严肃的冷无风，这家伙变脸的速度超一流的，不知道下一秒会变成什么。
在胡灵呆愣的时刻，冷无风缓缓站起，走到胡灵身旁，伸手揽住胡灵僵硬的身子，转身对着身后一脸出神的搭讪男子笑道：“内子不懂什么，多有不对之处，还请这位公子见谅了”说完揽着胡灵就这么大摇大摆的走了出去。
徒然留下一脸冰冻的肥胖男子和一屋子叹气的人，肥胖男子呆呆的看着门口胡灵和冷无风的背影消失，直至店小二走了上来询问道：“这位大爷请问你还需要点什么吗？”随着噗通一声倒地不起了。店小二见状，大声喊了起来：“不好了，有客人晕过去了！”
胡灵被冷无风一路拉着出来，胡灵不明就里，猛的挣脱冷无风的拉扯，抱怨道：“你急急忙忙做什么啊，到底是怎么回事？什么是内子啊？”
冷无风沉默不语，直接去马厩牵出马来。
胡灵不甘心，依旧上前追问道：“你到是告诉我啊？你刚才到底在说的什么？”
冷无风一跃上马，转身看着胡灵：“你是想待在这里，等别人再来和你搭讪呢，还是赶紧离开这个是非之地。”
“这个嘛等我考虑下”胡灵作势很认真思考的样，但下一秒冷无风胯下的马已经听命令往前走了去。
“给我回来”
马儿缓缓退了回来，马上的冷无风半眯着眼看着她:“想明白了没有”
“士可杀不可痛，能不能不要骑马，我屁股好痛哦！”胡灵委屈的哀求道，好歹自己可是亲身经历过这事情了，那痛苦可是是难受得死的。
还没等胡灵说出第二句话，胡灵就凌空而起，被冷无风一把抱上了马背。就这样打横坐在了马背上。
“怎么老是这样，不经过人家同意就这样抱人家！”
“闭上嘴，这样坐就不会痛了”冷无风眼里的呵斥，夹紧马肚，朝前缓缓的走了去。
“真的？”胡灵不敢肯定的问道，压根不敢把骑马当乐趣，想想之前就这么被放在马屁股上颠来颠去，屁股现在都又痛了，再一次判定，冷无风是个没心没肺的人。
不过话说回来，这要是去哪里？

正文 （十七）天下第一庄

一路上冷无风不发一语，反倒胡灵开始沉不住气，抱怨了起来：“你这是要去哪里啊？”
“回去”冷无风冷冷的说道。
“回哪里？”
“回家？”
“回谁的家？”
“我家!”
“你家在哪里？”
“你有完没完？”
“我闭嘴就是……”胡灵委屈的撅着嘴巴，决定不在理会冷无风这个宇宙超级无敌大无赖，开始转移目光，伸手翻弄起自己的衣服来，虽说这一身衣服是白了一点，但是蛮合身的，要是把那些丝带啊，缎带什么的全部除去的话或许会更加舒服，真不理解这是什么人设计的衣服，这么麻烦，又穿这么多层，简直是麻烦，随手拉扯了几下，整齐的衣衫立马变了样，由于腰带一松，胡灵胸前的衣服松了下去，若隐若现的胸脯，正好被冷无风扫入眼中。
深吸了口气，看着被胡灵拉扯得杂乱的衣衫，看着她那凌乱的发丝随意的披散在肩上，几缕发丝不安分的滑落在脸颊，冷着脸吼道：“你瞎弄什么，你难不成不会穿衣服吗？”
胡灵疑惑的侧过头看着一脸阴沉的冷无风，反而没有整改的意思，干脆直接伸手解开自己的腰带，这回彻底的露出雪白的胸口，胸部若隐若现，霎是诱人。
“你不觉得这样很舒服吗？”胡灵轻笑着反问到。
冷无风定了定神，立马将马儿停下，直接伸手三两下将胡灵凌乱的衣衫恢复到了原位，冷着脸说道：“你不会穿衣服就说一声，犯不着这么费力”
“我当然会，谁手我不会穿衣服”前提是穿以前的那种衣服，不是现在这种一堆堆、一层层的，简直是麻烦，这里三层外三层的不把自己裹死了才怪。
“你确定你会穿？”冷无风收回手，依旧冷着脸。面无表情的看着胡灵，意思很明显，要是会穿，怎么会将此刻的衣衫搞成这样。
“以前的会穿，现在的不会了！”胡灵自知理亏，无奈的说道。
“以前的会穿，现在的不会了！你这穿个衣服都还分现在和以前吗？”冷无风愤怒的职责胡灵，摆明了不理解胡灵的说法。
胡灵不做回答，与其和冷无风去讲理，倒不如去对着猪说话，好歹它还会遥遥尾巴，明明自己来到这个世界就一直穿这种奇怪的裙子，而且可以肯定的是自己不会穿，因为之前都是有侍女服侍，哪像现在这下自己动手呢。
“以后要是不会，可以叫我，知道吗？”冷无风脸上一沉，抓着缰绳的手不觉紧了紧，马儿吃痛，飞速的朝前跑去。
胡灵一个重心不稳，顺势往后跌去，正好跌入冷无风的怀里，好在没有跌下马去。
“冷无风，你个混蛋，能不能慢一点，要死呀你！”远远的胡灵的咒骂声传来，可是谁都没有理会她。
“你小人，你以大欺小，你不守信用，你----。”
“给我闭嘴”
经过一天的路程，在胡灵眼前终于出现了一座大房子，虽说没有皇宫那么豪华，但是也可谓壮观不已，一眼看不到头的呀，迷茫的感觉到马儿停了下来，胡灵疑惑的探出头看了看周围，这是到哪里了？紧接着还没反映过来，身子一轻，整个人被冷无风给抱了下来，迷糊着睁开眼睛看着眼前的一切，顿时被眼前的华丽屋宅给吓了一跳，看着豪华的红木大门前悬挂着的巨大牌匾‘天下第一’，转而疑惑的询问冷无风：“这是哪里，蛮不错的嘛！”
“这就是我住的地方”冷无风冷冷的说道，将马儿的缰绳交给了随即上来的一个随从手中。
立于门前的两名黑衣护卫阿云和阿石呆愣的看着眼前的一切，阿云撞了一下旁边的阿石，惊讶的凑到阿石的耳边笑声的说道：“石头啊，我是不是老眼昏花了，那个是不是我们庄主啊，还是你眼花，怎么庄主居然带一个女人回来，而且还亲自抱那女的下马，庄主不是最讨厌的就是女的吗？”
老实的阿石见阿云还想要凑过来开口，先一步阻止他说道“得了吧你，不明白的话或者是想要知道的话，干脆直接去问庄主的好，再不就直接去找个大夫来看看你的眼睛。”说完，阿石先一步迎了上去。
“直接问庄主，那我是不是不要命了，阿石，你怎么这么阴毒啊，在说知道不知道怎么会和大夫扯上关系……”
冷无风不是没有听到云石二人的谈话，只是他嘴角微微露出一记神秘的笑容，转而拽住胡灵的手，对着迎上来的石说道：“阿石，我不在的这段时间，有没有发生什么大事？”说完，拽起胡灵就往庄内走去。
胡灵来不及叫唤住，只好被冷无风拉着走了进去。
来到大厅，威严的气质吸引着胡灵，瞪着一双明亮的眼睛开始打量起这屋内所有之前好玩的东西，胡灵坚决做到不放过任何一件好东西，势必要把这些东西不说拿光，最起码也要看光。所以一二三，先看了在说。
“庄主”大厅内的所有下人见主子回来了，都纷纷上前行礼，冷无风见一旁跑神的胡灵，深吸了口气，换来身边最近的一名丫鬟，指着胡灵说道：“小花，你带小姐先下去休息”
“是”被换做小花的丫鬟轻轻点头，笑着走到胡灵身边，微笑着说道：“小姐，请跟奴婢来”
“去哪？”胡灵疑惑的看着眼前的小丫鬟，又看了一眼一旁冷着脸的冷无风，不解的问道。
“你跟着去便是！”冷无风依旧冷冷的道。
胡灵无奈，看了眼大厅里有些舍不得的美景，只好屁颠屁颠的跟着小花离去。
冷无风看着那道离去的身影，眉头紧了紧，转而将目光移到一旁的云石二人身上，淡淡的开口：“说吧！”
云石二人点头，云先一步开口：“回庄主，现在四国动荡不安，都在蠢蠢欲动中，不知道最终会鹿死谁手。”
“而且庄主，有消息传出，青龙国的国主韩穆辰最近非常反常，似乎皇宫中发生了大事情。”一旁的石紧接着开口。
冷无风点了点头，缓缓开口：“我也略有所闻，是刺客还是什么人，早就已经传开了，这到已经不是什么新闻了。”
云插嘴道：“哪里，庄主你有所不知，我还听到一些内幕，我敢肯定是你们不知道的。”
“什么内幕，你到是快说啊”石是个急性子，急切的追问到，反而被云一记白眼奉送。
云在接受到冷无风寒冷的目光后，灰溜溜的开口了：“听青龙国宫中的下人说，皇帝并不是给人刺伤，而是在救一只狐狸时失手的，人受伤了，小狐狸也逃跑了，那青龙国皇帝韩穆辰一直到处在寻找这只胡灵，直到现在都没有停过。”
“哪有这么稀奇的事情，堂堂一国之君找一只狐狸，天下这么多狐狸，鬼才知道他找得是哪一只”石在一旁开口笑了起来。
“那倒未必，说不定那只狐狸很特别呢，只要叫人看了一眼就不会忘记，特别到连皇帝的他都想要拥有，不是吗！”冷无风一改往日的冷漠，轻柔的笑了起来。看得一旁的云和石都出了神。
冷无风轻轻一笑，听着云说出来的话，心里不免为自己笑了笑，原来如此，狐狸，这世间真的有这么巧的事情吗，小狐狸，看来这个巧合未免太意外了。不过既然到了现在这个地步，那就看看真正的鹿死谁手，他冷无风既然插手了，就不会放手的，呵呵，这回有好戏看了。

正文 （十八）谁开的国际玩笑

感谢书友090611150247105大大的粉红支持！
悲哀，重重的叹了口气，胡灵把自己深深的陷入了对事情的胡思乱想中，扭头看着窗外美好的景色，天上飞过一群群的鸟儿，看来这什么山庄真的不像传言中那样鸟不拉屎，而是鸟儿成群，胡灵抬头看着这美好的一切，心中开始对冷无风不满起来，仗着自己是这地方的老大就开始胡作非为起来，吩咐个人带自己来就不搭理人了，这简直是不把自己当一回事，更加的是罪大恶极，冷无风是在落井下石。
把自己当空气吗，不理会自己，一想到冷无风那洋洋得意的嚣张脸庞胡灵就火冒三丈。老虎不发威，你当我是病猫啊，此刻是病狐狸！
好！既然是你冷无风不仁，就不要怪她胡灵不义了，要玩就玩得彻底，不过说归说，怎么那个侍奉自己的小丫鬟这时候不在呢？到什么地方去了，好像叫什么花的，想到‘花’，忍不住想起自己来到这个世界第一个见到的人，青花，想起了花菜菜，不知道那孩子过得好不好。
“小花？”胡灵疑惑的开口唤了一声。
“小姐，什么事情?”一道娇小的身影一闪身出现在胡灵的面前，看来这丫头是直接站在门后，随时等待着吩咐，这么敬业的精神真的是值得称颂啊，什么时候一定要冷无风颁发一个‘三八.红旗手’的光荣称号给这个叫做小花的。
胡灵得意的笑着，可是话来没说完，就听见那小丫鬟倒抽一口气的声音，猛的红橙黄绿青蓝紫，一二三四五六七，脸色变得比变色龙还夸张，胡灵顿时呆住，这小花脸变得真的是‘花’。这不拿去耍宝就太可惜了。
“你刚刚去哪里了？”疑惑归疑惑，话还是要问的，胡灵轻声开口询问刚刚小花消失的片刻去何处了。
小花支支吾吾的开口道：“小姐……我……去给你倒茶了”说着低下头去看着手中托盘上的茶水。
“嗯”胡灵轻轻点头，但随即猛的吓了一跳，害怕的跳起往后连连退了数步，惊讶的看着此刻火山爆发的小花，确切的小花的鼻子，没见过火山爆发是不是，那你赶紧看看小花的鼻子，此刻居然流鼻血了。
“你怎么了，赶紧去止血，你流血啦”
“对不起，小姐，你长得太好看了，我……”小花捂住自己的鼻子惊讶的叫着，胡灵在一旁负荷着叫着，配合的很是到位。胡灵不禁感叹，模仿冷无风的那冰冷的声音轻轻笑道，居然好死不死的回答：“没关系”
终于平静了，胡灵轻轻饮了一口茶，平静的躺在太师椅子上，看着一旁站着的小花，忍不住开口：“小花，是吧”
“奴婢在”
“谁给你取的名字？”
“回小姐的话，奴婢是庄主在外巡游的时候救下的，无父无母，是庄主救了我们，府中的下人多半是庄主救回来的落难者，小花是庄主随便给我取的名字。”
听着小花详细的讲述了她名字的由来，胡灵感到惊讶，没想到冷无风居然是个老好人嘛，看不出他心肠这么好。
“那我给你个名字，以后你就叫菜菜吧！这样叫起来好多了”
“这……可是庄主……”小花显得有些为难。
“没什么可是的，从现在开始你就叫菜菜”想起之前为青儿取名叫做花菜的时候，那感觉真的不错，似乎某人已经养成了为别人取名的习惯。
“是小姐，奴婢遵命”小花，准确的说现在应该叫做菜菜了，菜菜点点头，表示听从了胡灵的意见。
“对了，菜菜，你告诉我这里到底是什么地方，天下第一庄是什么啊？”胡灵的好奇是早就有了，可惜一直没有找到合适的对象来问，看着眼前老实的菜菜，此时不问，更待何时。
“小姐有所不知，天下第一山庄是北方武林联盟的聚集地，而庄主也相当于北武林的盟主，不过庄主心思谁都不知，完全不会用武林盟主的气势来压我们。”
“搞半天，那家伙还是武林盟主，真的是悲剧？”胡灵叹了口气，在这二十一实际的某一天，一架远洋飞机不幸坠海，好歹自己光荣跳海活了下来，却不幸被后面的某位虾米同志一下子给砸上了西天，来到这个当初所谓的‘鸟不拉屎’的地方，此刻地球上有一个叫做胡灵的女人第一次深刻的体会到了‘后悔’二字是如何写的。
在胡灵面前，刚刚得名的菜菜见胡灵那时而惊喜，时而开心的样子，继续开始进行喋喋不休地大规模杀伤性的滔滔江水绵绵不绝的耐心详细的说道，持续了一个时辰之后，堪称历史上第一长久的史诗巨著终于讲解完毕了，胡灵也终于明白了这个世界究竟是怎样的一个世界。
从“青龙”到“玄武”再有“白虎”到“朱雀”屹立千万年的无色王朝由四个国家组成，但是四国纷争不断，随时在边境爆发战乱，而此刻的天下第一山庄更是处在青龙和朱雀的交界边缘，民不聊生，战火纷飞，菜菜全部如数一一的上报给了胡灵知道。
胡灵惊讶的看着菜菜，惊讶的说不出话来，大叹，这样的世界，简直是疯狂。
“小姐，你怎么了？”菜菜看着发呆的胡灵，担忧的问道。
机械性的摇头，胡灵被刚刚的话语镇住，四国？之听说过三国鼎立，没听说狗四个国家争夺王朝统治的，天啊，这究竟是哪个朝代啊，为什么阴差阳错，错得这么离谱呢？
现在一切都可以不用去管，此刻胡灵唯一所在乎的就是该怎样样离开这个世界，回到自己的世界去，还是喜欢上班，下班。吃饭、睡觉、看电视的情景，在这里呆着真的是个悲剧。
老祖宗几百万年前就说过了：忍无可忍，无须再忍。既然忍不住了，那就逃吧！
就在菜菜疑惑的看着胡灵，在为胡灵担忧到底发生了什么事情的时候，胡灵猛的站起身，朝门外冲去，胡灵踩了踩地上做准备，运足了力气，在心底祈祷，只要自己这么猛的一冲出去，冲破掉这个世纪的隔阂，好让自己回到自己的世界，那就完美了，说冲就冲，朝着那门口，使足了力气，便冲了出去。
“哎呀”胡灵悲剧的飞了出去，原因无它，只因为她的脚猛的一下踢到了门槛上，哪个该死的王八羔子建造的这个房子，想要杀人也不用这样吧！门槛搞这么高，肯定是为了害人的，这一下子撞到地板上，估计好受了，闭上眼，准备迎接地面对自己的拥抱，适时一道身影出现，胡灵硬生生的冲进了一人的怀中。
预期的疼痛没有来，也没有撞到地面的那种疼痛传来，疑惑万分，缓缓抬起头，入眼的是一张端正脸庞，英俊无比，而且是再熟悉不过的了。接住自己的人正是冷无风，这家伙还知道来，真是让人郁闷。
“庄主，您来了”菜菜上前，亲昵的欠了欠身。
“嗯”冷无风点了点头，并未放开拥住胡灵的手。
发现自己整个人都被冷无风抱在怀里，心下紧张起来，胡灵挣扎着跳了下来，拔腿就想跑，岂料又被身后的冷无风喊住。
“小狐狸，你想去哪里？”
此刻冷无风的声音有些沙哑，但是却带着极为强烈的男性雌性声音，听起来有些严厉却不失温柔。
“闭嘴，我不是狐狸，我是胡灵，你有没有耳朵啊？”胡灵再一次打算为自己的名字来一个国美之争，可惜却失败了。
“不管你是狐狸还是胡灵，在我眼中你都一只小狐狸，还是一直极其狡猾的坏狐狸！”冷无风轻笑着说道，在看到胡灵被自己的话给刺激得快翻白眼的情景更是加深了嘴角上的笑容。
“你就住这里，这里什么都有，你需要什么告诉小花就成，到时候云、石二人去市集的话，你需要什么告诉他们就好，到时候他们会帮你买回来”冷无风开口吩咐道。
“不是小花，是菜菜”胡灵轻声的开口作势纠正。
“你……真是，不过菜菜，蛮好玩的”冷无风看着一旁干瞪眼的菜菜，开心的笑了起来。而换来的则是胡灵一味的白眼伺候。
如此这般，如此那般，于是乎
天不怕地不怕的胡灵，最终屈服在了恶势力冷无风的斜眼下，在顽强的竞争不屈不挠的斗争下，胡灵终于答应暂且留下来，好好待几天，至于原因也只有胡灵自己清楚，那就是先悠哉。悠哉的玩几天在说，到时候在找方法回去。

正文 （十九）小材大用（求粉红）

杀人放火，倒卖枪支弹药，这些胡灵是不会做的，但是有一件事情是最不愿意的但胡灵却答应做了。回想起当初得知这个世界的战火纷飞时，害怕的想要逃跑，但是在冷无风的严厉瞪视下，胡灵算是妥协了。
“你以后就住这里了”
“呵呵！我看不必了，我在这里歇息一晚，明天清早该上哪就上哪去，不劳烦你了”胡灵轻笑着说道，心里却开始想着要怎么样才能离开这个什么山庄，想个办法回到自己的世界，难不成是自己做狐狸做得太久了，连自己不是这个世界的都给忘记了，不回去还得了，要是什么时候不小心把自己的小命葬送在这荒芜的世界中，那就太悲哀了。
“你说实话吧，你是从哪里来的”冷无风突然抬起头，冷着张俊脸看着胡灵。
“啥？”
“我问你是从什么地方来的？”冷无风再一次重复道。
“这个嘛，我是随家人一起出来游玩，途中不小心遇到了山贼，和家人走散了，路上遇到一个奇怪的人，就把我变成狐狸了，所以担心之下，闯进了森林，正巧遇到了你……”胡灵还伸手指了指冷无风。
“是吗？”冷无风嘴角带着一抹笑意。
“是、是、是、如有雷同，纯属巧合！”胡灵轻笑着，但是下一秒冷无风的脸上却露出了极为不悦的脸色。
“那你解释下青龙国皇帝韩穆辰是你什么人？”
胡灵顿时泄了气，黑着脸看着冷无风，怎么不早说，这回问到死路上了，居然问这个。想起那个混球皇帝就火，自己老被那混球欺负死，无奈之下，胡灵只好照实回答，将自己怎么从自己的世界来到这个莫名其妙的地方，又是怎么出现在韩穆辰的面前，又是怎么变成狐狸，又是怎么逃脱出来的从头到尾的讲给了冷无风听了。
冷无风听完低头沉思着，一直没有说话，反倒是胡灵担心起来：“你到是说句话啊，怎么这样，这叫人家担心得紧”
冷无风缓缓抬起头，注视着胡灵，轻轻开口：“你以后乖乖的给我待在这个地方，我会保护你的安全”
“开什么国际玩笑，我为什么要乖乖的待在这里，还有我为什么要你保护？”胡灵郁闷不已，跟着你来看看你的家是什么样子，已经很给你面子了，居然还要限制人家的自由，这是哪门子的待客之道，简直是人善被人欺。
“我只是不想你卷进这一场江湖血雨中……”冷无风轻声说道，抬起头注视着胡灵。
“什么跟什么，这关我什么事？”
“江湖中的事情你最少不要知道得太多，你是小狐狸的事情我不希望有别人知道，这算是为你好，你不需要问为什么”
胡灵咽了口气，有些颤栗的看着眼前的冷无风，不知道为什么，总觉得此刻的冷无风很冷，而且相当的可怕。
“我对这些一窍不通，况且武功这个东西我可是什么都不会的”胡灵忙着辩解。
“放心，不需要你懂那些，你只要乖乖的记住我说的话，别让其他的人知道你是小狐狸变的，还有就是从现在开始你就是天下第一庄的‘大小姐’。”
“为什么？”胡灵惊讶的看着冷无风，哪有这样规定人的，最起码也要让人家考虑下，适不适合，有没有好处什么的，怎么能一句话就决定了。
“我说了，从现在开始你就是天下第一庄的大小姐”
“可以不做吗？”胡灵弱弱的问道。
“你不做，我把你卖了，你不知道你可是很值钱的，某人正在到处找一只逃跑的……”
胡灵咽了口气，害怕的看着眼前得意的冷无风，有种进了贼窝的感觉。虽说冷无风救了自己这么一下下，也犯不着这么落井下石，想想自己也算得上是半个成功人士，前提是没有飞失事的话；把自己卖了，卖到哪里，回想起电视剧中那些小女孩被卖到坏人手上，被毒打的场面胡灵的身上忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，顿时害怕起来。而卖给那混球皇帝的话，岂不是更糟！
“我什么都不会做，卖了也没用，不值钱的，你让我砍柴，我估计连自己都砍了，你让我挑水，我估计会被水桶砸死，到时候要是搞不好闹出人命，你不但拿不到钱，而且你生意也不好的做了，所以你不能把我卖了，我是个没用得人，所以我该走了”
胡灵一口气说得那是慷慨激昂，一副‘小材大用’的样，说着就往门外走，却被冷无风的一条手臂拦住，抬起头看着冷无风嘴角有些抽搐，显然是很生气的样子，胡灵暗叫不妙，这回摸到老虎屁股了。
到是一旁站着偷笑半天的菜菜走上前，拉住胡灵的手，轻笑着说道：“小姐，你搞糊涂了，庄主怎么会把你卖了，也怎么会让你做那些下人的事情，你以后就是我们的主子，我们天下第一庄的大小姐”
“可是……”胡灵依旧在挣扎着到底要如何做。
“我真的不用做什么？”似乎不敢相信胡灵郁闷的询问，依旧在纠结中。
“当然啦，那是我们来做的”菜菜忙着回答，看着眼前如此漂亮的小姐露出那郁闷的表情，真的太好玩了。
“有没有好玩的？”
“整个山庄随便你玩，只要在我眼皮底下就好”冷无风接口。
如此这般，于是乎，胡灵深思了好半天，所谓这天不怕地不怕的国宝级人物，终于还是顽强的屈服了，不得已的屈服在了好玩的诱惑下；点头答应了。
这一答应下来就是几天时光飞速而过，玩呢？已经没地方玩了，天下第一庄内所有的人都清楚，这位庄主带回的大小姐是千万招惹的，要不然一定会被庄主处罚，设想一下谁能忍受得了一双媚人的眼睛一直盯着你看，直到盯得你受不了答应她‘无耻’的要求带她上街游玩呢，相应的回来之后一定少了不的就是那冷漠冰块的庄主大人一顿责罚。而这一切的造就者只是抬着头，当作什么都没发生，依旧再次搜寻着下一个能带她去玩的目标是谁，直到最后整个天下第一庄可谓没有人敢在单独一个人的时候接近这位；‘恐怖’级别的人物，而胡灵的游玩也因此而终结。

正文 （二十）赴宴

静坐在就连哪里有个蚂蚁洞都摸得一清二楚的房间里，百无聊赖的梭巡着四周的环境，木质的桌子整齐的摆放着，精美的瓷器、画卷摆放在桌上，眼前的一切宛如梦境却又清晰可见，胡灵终于放弃了，承认自己确实到了一个不知名的世界，而不是一个梦，更加不是一场戏，而是真真切切的事情，自己穿到了一个莫名其妙的时空，看似古代又好像不像，真不清楚这到底是怎么回事，八竿子打不出个理由，可是事实就是事实，穿了就是穿了。
看着眼前摆放着的衣服，胡灵的嘴巴嘟囔起来，别说穿了，光是想到就觉得别扭，这古人衣服为什么这么麻烦，干嘛制作得这么多道工序，光是穿起来都觉得麻烦。
胡灵重重的叹了口气，回想起冷无风今日突然来吩咐的一句话，晚上用饭的时候需要会见几个特殊的客人，还说什么要自己准备准备，为了以后的安全着想，必须要经历这么一道工序，天知道这家伙要自己做什么大小姐到底要做什么，自己压根不明事理，要是一不小心来个穿帮了，到时候可不要怪她没演好戏。终于下定决心了，先穿了这身衣裳在说，对着镜子，翻来覆去欣赏了半天，好不容易费了九牛二虎之力穿戴好了，看着铜镜中的自己模糊不清楚，说俗一点，这叫什么镜子，想当年自己家中那炒菜的锅底都比这个要亮得多，依稀照得出一个晃动的人影，这哪叫镜子，想当年啊，想当年，可惜自己啥时候才回得去啊！
胡灵觉得自己快生锈了，就在这时，屋外传来声音，是菜菜。
“小姐，庄主问，您准备好了吗？”
胡灵叹了口气，貌似外面的人已经等很久了，行、行、行就姑且这样吧，胡灵开始怀疑在这样下去，估计自己的脑袋一定生锈，不过就事论事，现在还是先去赴宴吧，嘴角露出一个温柔的微笑。
“好了”
轻轻推开门，耳边响起菜菜抽泣的声音：“小姐，你好漂亮哦”
“是吗，只不过这衣服重了一点！我们赶紧走吧，不然等下冷无风那家伙又要开始黄河泛滥了。”胡灵没好气的开口，直接大步朝着客厅走去。
“是”菜菜回过神，赶忙追上胡灵的脚步。
胡灵咒怨这裙子不是人穿的，在这短短的一条道上，胡灵跌跌撞撞，不慎踩了N回裙角之后，总算在菜菜的带领下来到了大厅，也算是安全的抵达了目的地，冷无风恰好抬起头看到这一幕，失神间没忘记瞪了记白眼，菜菜则在一旁掩嘴蹩笑，直到把脸蹩得通红。
“怎么现在才来”冷无风不悦的说道。胡灵直接坐了下来郁闷的抱怨起来：“谁叫这裙子这么麻烦，跟个什么似的，走路都走不快……”
胡灵的一举一动吸引到了周围坐着的几人注意，甚至有几个男的在看到胡灵容颜后，居然硬是呆愣在当场。
“冷庄主，这位是……”其中一名男子盯着胡灵，开口问道。
冷无风闻言，收回注视胡灵的目光，转而看着眼前的众人，轻笑着说道：“各位在百忙之中还赶来替在下接风洗尘，真的是有失远迎，还望大家海涵”
“哪里、哪里，冷庄主客气了，这一次出行定是受益匪浅，现在四国战乱纷飞，冷庄主的抉择势必关系着我们武林人士的安康……”
这人真是啰嗦，简直比黄河泛滥还要厉害，胡灵忍不住嘟囔着嘴巴看了冷无风一眼，这家伙定力非凡啊，这么查毒他的耳朵都没任何的反应，佩服、佩服。
“不知道这位是……”众人的目光又一次聚集到了胡灵的身上。
“如今是天下第一庄的大小姐，在下的远房义妹灵儿，这次出行一并带他回来。”
“哦，大小姐如此秀丽端庄，老夫此生算是一饱眼福了，有礼、有礼”
“哪里，哪里，灵儿初来贵地，是应该灵儿上门拜会才是！”胡灵试着点了点头，对方看得出神跟着点，胡灵继续点，对方还点，胡灵瞪眼，有完没完！于是继续点“咳……”
回头，一旁的冷无风传来冷漠的瞪视，明摆着在指责她开口说话会坏事情，胡灵只好停止了动作，冤枉似的看着冷无风。
似乎告了一段落，桌上很快上满了好吃的菜色，看得胡灵是口水直流，忍不住弱弱的看了冷无风一眼，用极其可怜的眼神看着，赶紧开动吧，还等什么呢！冷无风似乎明白了胡灵的意思，轻笑着开口：“各位远道而来，请尽情享用，如有招待不周的地方，请多多包涵。”
听到可以享用的话音刚刚落下，胡灵拿起一旁的筷子就开动了，只要是自己想吃的全部夹了试试，嗯！味道好好啊！没想到这‘小山庄’内还有这么好吃的东西，真的是留着太浪费了，要全部消灭干净的说，众人惊讶的看着眼前这一动作麻利，在饭桌上行无影去无踪的动作，很快一桌子的美味菜色消灭的差不多了，而其他的人只是瞪着眼注视着眼前的吃饱的人儿。
舒服的打了一个嗝，惊讶的发现所有的人都注视着自己，胡灵疑惑的看着所有人，淡淡的轻笑：‘你们怎么不吃’？
众人回以同样的笑容，继续注视着胡灵。
他们吃不吃可不管自己的事情了，反正自己是吃饱了，胡灵用手帕轻轻擦了擦嘴，转而对着身旁的冷无风询问：“对了，有饭后水果吗？”众人雷倒！
全场寂静，一阵寒风袭来，似乎连树叶都多掉了几片，门外一群乌鸦飞过，已经看见冷无风脸上黑线齐齐下，胡灵惊讶的看着眼前的景象，真是好现象，好兆头，光明就在眼前，伟大的劳动人民就要解放喽……灰溜溜的准备逃跑。胡灵乐得跟中了五百万彩票似的，于是为了保命，胡灵可不想等下冷无风发飙了波及到自己，眼神飘飘然地在空中游荡。瞥眼看看身后站着依旧捂嘴笑道的菜菜，给了个暗示的眼神准备“开溜”。
“我有点不舒服，就先走了，各位继续、继续……”说实话，胡灵最讨厌的就是这种场面，明明谁都不认识谁，却非要装成熟人在那里嘘寒问暖，所以胡灵最终的目的达到了，起身然后潇洒夺门而出，挥一挥衣袖，不带走一片云彩众人惊叹，这位大小姐身子骨不舒服都还能走得这么快，快得跟风一样，真的是惊为天人啊！

正文 （二十一）碎碎念

“哈哈”仰天长叹，不用怀疑，这可是感情的真实流露，回想起前一天的丑事，本来还可以多坐着听那几位‘客人’细水长流的讲讲国家大事，但是他们那种无聊法，听下去保准睡着，谁听了都会犯困的，实属正常、实属正常啊！好歹自己来了一个金蝉脱壳一溜烟跑了，虽说跑得不怎么高明，可还是跑了。
没有人打扰就是好啊，这大小姐做得其实也蛮舒服的，胡灵一个人静坐在亭子里，索性开始合眼假寐，顺便打几个响亮的呼噜声，痛痛快快的睡上一觉。好在自己早有准备，吩咐菜菜去厨房偷偷做好吃的小点心去了；等睡醒，菜菜差不多也该回来了。
“大小姐再此小憩，在下冒然前来，还望小姐多多包涵”猛的一道声音传来，刚刚准备和周公见面准备开战的胡灵硬生生给拖回了现实中，惊讶的看着突然出现在眼前的人，记忆中搜寻了一下，似乎有那么点印象，这人好像是之前饭桌上的某位客人，尤其是他下巴那豆大的一颗痣就让人想忘都难忘得了，不过话又说回来，这家伙此刻出现在这里，想要做什么？
胡灵直起身子，疑惑的盯着眼前的男子。
“你有什么事情吗？”胡灵看着眼前的男子，直截了当的开口问道。
“听小姐说身体状况不佳，见小姐这么弱不禁风的样子，哪能在这里休息呢，在下想关心一下小姐”
胡灵瞪眼，细细的打量了眼前的人一番，这人身材一般，看上去年纪也不大，高高大大的一副社会大好青年的模样，的的确确，年轻有为，孺子可教啊！只是假设没有下巴上那一棵豆大的黑痣的话，就更加孺子可教了。
所以胡灵觉定不予以理会，直接恢复之前的动作，继续假寐，这回一定要和周公打拼一回。
看着胡灵直接躺下睡在了亭子的横栏上，男子呆愣的不知道该如何是好：“大小姐如此秀丽端庄，想必诗词歌赋乃样样精通，不知道在下今日可有幸能见到大小姐的……”
顿时，胡灵又猛的直起身子，郁闷的看着眼前的男子，用一种足以杀人的眼神注视着他，可惜这家伙脸皮有够厚的，纹丝不动，依旧一脸大饼脸的欠揍样，寂静，顿时变得安静出奇。
“大小姐不妨吟诗一首，好给在下开开眼界，也好让在下留个纪念，到时候以便在回忆之时，想起大小姐您！”
胡灵翻了个白眼看着眼前自言自语的男子，还想起，巴不得你不要想起呢，呵呵不过抱歉了！自己对这些咬文嚼字的东西是屁都不会的。
“大小姐为何不说话？”
男子见胡灵不回答，继续追问：“大小姐莫不是有什么难言之隐，不妨告诉在下”难言之隐就是你赶紧滚吧，不要耽误人家睡觉啦，胡灵再是一记白眼飞过。
依旧是沉默，男子纳闷的看着胡灵，似乎有些不耐烦：“看来大小姐遮遮掩掩，不肯开口，莫非是根本不懂得这些诗词歌赋……”
“闭嘴”突然一道不耐烦的声音传来，胡灵抄起一旁最顺手的东西就给扔了出去，顿时一切都停止了，原因自然是胡灵手中的一块鸡蛋大小的石头已经飞了出去，（佩服之，随手抄起石头就砸，幸运是此刻胡灵的身旁是一棵石头，换做是其他东西，就要为这位胆大的同志开追悼会了！泪奔……）
别看胡灵一副手不能扛，肩不能挑的样，可是这一颗石头投得那叫一个精英，那可蛋大的石头准确无误的击中了这位多话的同志，在男子的脸颊上留下了一道深深的紫色印子。
“这位公子，你仔细看好了，小女子身上哪一点让你看不顺眼了，我不给你两下子，你就不知道我文武双全是吧！”眼前这一混蛋，俗话说君子动口不动手，胡灵自认自己不是什么君子，所以改动手，放任这家伙再继续在那里说个没完没了的话，真的是会提早见阎王的。
“你……”男子愤怒的冲上前，却在下一秒停了下来，看着胡灵，伸手捂着脸，赔笑道：“大小姐居然有如此雅兴，在下算是领教了，改日在来奉陪，告辞了”说完一溜烟就跑了，那速度，简直比兔子家爹还要来得快些，难不成后面有鬼再追啊！似乎有什么地方不对劲，猛的回头，胡灵耸了耸肩，原来如此啊！看着站在那一动不动的冰块，胡灵摊了摊手，示意所有的一切你都看在眼里了，可不是怪她哦，嘿嘿！这就叫做无事一身轻。而回答胡灵的则是冷无风冷冷的注视。
知道什么叫做功败垂成吗？
知道什么叫做一步错步步错吗？
知道什么叫做一失足成千古恨吗？
不需多问，胡灵用亲身经历见证了这血淋淋的事实，会想起自己为什么我要飞出那一块大石头？明明是为了自己的女主尊严而捍卫自己的主权，结果却因此而收到波及到自身，冷无风一个史上最坚定的命令：“三日之内，不得迈出院子一步”这明摆着就是欺负人嘛！
“唉……”
“小姐，怎么了？”菜菜担忧的问道。
“唉……”在叹了第一百八十二次叹息后，胡灵终于接受事实了，‘软禁’了，活生生被冷无风那个大冰块给‘软禁’了。
“菜菜，你说冷无风要把我软禁到什么时候？才会给我出去?”
“小姐，庄主是为了你好，庄主这是在保护你呀！”
保护？不准出门就叫保护吗？据胡灵所知仅限于此，但是动不动那冷无风就发飙叫自己不准这样，不准那样的，而且脸色还发青，难不成是隐藏着什么内情，不过事不关己高高挂起，胡灵自认为是‘多一事不如少一事’的好，为了自己舒坦，宁愿不要知道得好，常言道知道得越多，死得也越早，垂头丧气的把脑袋放在桌上，胡灵呆愣的直视着前方，看着桌子边缘上一只苍蝇爬来爬去，好不自在。回想起以前的美好时光，要是自己没有穿越，那会是多好。
突然胡灵像是有了精神一般，抬起头唤来一旁的站着的菜菜，神秘的说道：“菜菜，想不想好好玩一下”菜菜被胡灵的‘玩’吸引了，瞪着一双明亮的眼眸猛点头。
“我们偷溜出去怎样？”
“啊！”

正文 （二十二）偷溜出去

“怎样，去不去？”胡灵引诱着菜菜，菜菜一枚心思全部在这‘玩’字上了，想都不用去想，二话不说，连连点头答应。
“不过小姐，我们要怎么去？”菜菜不解的注视着胡灵，胡灵皱眉，这也是个问题，不过既然要出去，就一定要想得周密，不然就不是秘密了。
天啊！这饭菜太香了，狼吞虎咽的吃完晚饭，中途被噎了N回，可辛苦了在一旁伺候的菜菜，连着端茶水也都端了N回。没办法，不能怪菜菜，更加不能怪胡灵，因为今晚就是计划实施的时间，菜菜说今晚上这里最近的市镇有灯会，算得上是个热闹日子，这可让胡灵激动了一大把，好事、坏事不说，这凑热闹怎么能少得了她胡灵呢，好歹也要找点事情来八卦一下。
回归正题，这古人做饭可是有一手的，完全的无毒环保，没办法，做出来的样样都是精品，每一样都很好吃的样子，这一不小心又流下口水了。不吃实在是对不住自己的胃，冷无风似乎明确更加的肯定了胡灵对美味东西的追求，从那次宴会过后，每晚上的菜色都是胡灵最爱吃的，这可把胡灵美得死，但是因为每次吃饭都会搞得大部分人没菜可吃，所以经过冷无风再三考虑觉得单独给胡灵开单间对待，单独用餐，原因自然就是某人吃饭的时候，那美美的样子别人看呆了，等反应过来的时候，碗里的菜全部某人吃光光了。
于是乎，机会来了，吃饱喝足就有得是力气玩了！准备、准备，和菜菜的联合偷溜马上就要开始了，来到这个天下第一庄已经好几天了，除了上回的几次诱拐着几个下人走出大门不到两百米的距离转了转，胡灵还哪里都没有去过呢，这岂不是吃了大亏，所以今天晚上，乘着这个夜晚机会来了（其实是人家冷大爷临时有事情，出门办事，最快也要第二天中午才能回来，所以……出去玩上几个时辰，在悄悄的跑回来，自然是神不知、鬼不觉的）胡灵和菜菜的第一次伟大出逃计划现在开始了。
胡灵和菜菜换了件稍微便于行走的衣衫，这还是菜菜提议的，悄悄从房间跑出来，沿着走廊一直往外走，就当作夜晚闲逛一样的，大摇大摆的，因为胡灵说越危险的地方就是越安全的地方，那么总结得出，越危险的动作，就是最安全的动作，首先碰到了云，胡灵说心情大好，出来个散步，接着又遇到了石，石是个大善人，热情的说要陪着一起散步，最后胡灵干脆说肚子疼要上茅房，石才飘飘然离去。
好不容易抵达山庄的围墙底下，胡灵和菜菜停住了，菜菜愣住了，惊讶的询问：“小姐，这么高的墙，我们怎么上得去？”
胡灵看了看眼前的墙，深思了老半天，胡灵缓缓道出一句斟酌半天的话：“爬……”
“啊”菜菜惊讶的瞪大眼。
说干就干，卷起袖子，拉起裙摆，就往墙上爬，话说这可是胡灵小时候最长干的事情，天天逃学练就的一身爬墙功夫，这山庄围墙这么点点高度对于胡灵来说简直就是小菜一碟。
“啊！小姐，你好厉害”菜菜忍不住惊讶的叹道。
“你张这么大的嘴巴干啥，还不快上来”胡灵着急的唤菜菜赶紧上来。“可，小姐，我爬不上来啊！”
“你看看周围有没有什么狗洞什么的，钻出来在说”
“哦”菜菜听命，灰溜溜的去寻找狗洞，总之这次外出的确没有费多大的力气，胡灵和菜菜的第一次出逃算是侥幸的成功了。
高兴的哼着小曲，一路悠哉、悠哉的笑着，这感觉真的是太爽了，活了这么多年，第一次体会到了越狱的滋味。
借着朦胧的月色，胡灵和菜菜一路蜿蜒而下，沿着山庄的路一直往下走，胡灵这回才发现，搞了半天这天下第一山庄原来蛮大的，占据了整座山林，菜菜说这整座山都归天下第一庄所管理，胡灵更是惊讶不已，这也太有钱了，放在她那个时代这岂不是富可敌国，有钱买这么多山干什么，真的是吃饱了撑的。
走了大概一个时辰，胡灵和菜菜走进了一片小树林中，有些漆黑的夜色让菜菜害怕，忍不住上前拉住胡灵的手：“小姐，我怕”胡灵坏坏的一笑，突然对着天空大叫一声：“HELLO，同志们好！”这一叫，惊得整个山林子里的鸟儿四散而去。菜菜则吓得闭上眼睛，胡灵则狂笑起来，为自己的罪状感到自豪不已。
“菜菜，这里哪里是出去的路啊？”胡灵郁闷的询问自从那一声吼叫之后就一直拉住自己的手不放的菜菜，自己的耐心已经被磨得不剩下多少了，从进入这片树林子里到现在一直转悠、转悠，眼前只有树，除了树，还是树；偶尔还传来几声不知道是什么动物的吼声，好不刺激啊！菜菜这才睁开眼睛，探出头，疑惑的开口：“我……不知道啊！”
“什么，你怎么能不知道，你不是这里的人吗？”惊讶之余莫过于此刻的胡灵，玩全没有想到自己是路痴也就罢了，带个伴更加的是路痴，这下玩完了。
“我从来没有出来过，就算是出来也是跟着山庄里的人一起，那也是白天才出来的”菜菜小声的嘀咕。
“算了，是不是这片林子里出去就是市集了？”
“是的”菜菜连连点头。
“那就行了”胡灵点了点头，神秘的一笑，菜菜茫然的不解，只能呆呆的看着眼前的主子，不明白到底在笑什么。
胡灵看着眼前一棵高高大大的大树，拉起自己的裙摆就往上爬了去，菜菜惊得连连大喊：“小姐，你赶紧下来，这样很危险的，赶紧下来”
胡灵在半空中回过头来，纳闷的对着菜菜说道：“你鬼叫什么，等下灰太狼都被你叫来了，你还叫，你以为你是喜洋洋啊！”
听到有狼，菜菜害怕的伸手捂住自己的嘴巴，只能傻傻的站在原地，盯着自己家小姐一步步往上爬。
“你还真有喜洋洋的天赋”笑完，胡灵使足力气，三两下就爬到了大树的枝杈上站着，正所谓，站得高，看得远。站这么高自然而然能看到远处的灯光，又可以清楚的看清自己所处的位置，还可以顺便罗曼蒂克一下，只可惜差了一个英俊潇洒的王子，简直就是两全其美。也只有胡灵这样的天才才想得出。

正文 （二十三）夜黑风高-逮个正着

哈哈，夜色佳人，美不胜收，好好放眼看看这月色下自己所站的方位吧！可是胡灵顿时愣住，呆呆的看着眼前一望无际的夜色。
一分钟之后胡灵还是不动，
二分钟之后胡灵还是不动，
三分钟之后胡灵还是不动；
五分钟之后胡灵还是不动
“小姐，你到底看到什么了？”地上的菜菜一脸担忧的开口，好奇又担心的紧盯着胡灵。
十分钟后
胡灵终于明白了这一切是多么的可笑，自己太过幻想，终于还是明白了梦和现实的差距是那么的遥远。自己眼前，放眼望去，别说看得到灯光闪耀了，根本什么都看不到，树依然是树，黑依然是黑，茫茫然一片，全都是黑压压的一片，抬头除了对面一只横在树干上正在站岗值班的猫头鹰大叔以外，硬是找不到其他的东西，胡灵纳闷的摇头，猫头鹰大叔与之大眼瞪小眼。
“小姐，你到底看到没有？”菜菜在地上焦急的喊道，可是声音又不敢太大声，忍不住会想起刚刚小姐说的那个什么灰太狼，要是跑出来就麻烦了。
“out，根本连个影子都没有，这哪里看得到集市啊”叹了口气，胡灵终于还是接受了这个现实。
“小姐，怎么了？”菜菜焦急的询问，但是被身后响起的脚步声吓了一跳，缓缓回过头，看清楚身后出现的人，惊讶的立即伸手捂住自己的嘴巴，害怕的说不出话来。
“菜菜，我看今天不是出来玩的日子，太倒霉了，连个影子都看不到，这哪里看得到市集吗，真的是出门前没有烧高香……”
树上的胡灵一边眺望着远方，一边对着身后的菜菜说道。
我看，我们还是回去吧！不然被冷无风那家伙发现了，又要叫嚷好几天了……说不定啊……”疑惑的居然没有听到菜菜的回答，胡灵疑惑的侧头看着地上乖乖站着的菜菜，而菜菜只是摇头，外加伸手捂住嘴巴，胡灵则是更加的纳闷，不明白菜菜到底在搞什么鬼，一道声音冷冷的传来，顿时愣住。
“说不定什么……”
胡灵顿时皱紧眉头，这声音怎么听起来这么像某人的，难不成，猛的抬起头朝着菜菜身后看去，顿时整个人成僵硬的站直了，傻傻的看着眼前的冷无风，冷冷的站着，外加极度愤怒而变得平静的脸色。这下完蛋了，在心里暗叫不妙，胡灵看着冷无风那不发一语的表情，抬起手，无奈的笑了下：“HI，你咋这么快回来了！”语气中似乎反倒怪起冷无风回来的不是时候。
但是下一秒，胡灵意识到自己这个动作是多么的悲剧，搞半天居然忘记了自己是站在树枝上的，好死不死还比个这么夸张的动作，当下脚一悬空，朝下坠了去。
“小姐……”菜菜焦急的呼喊。
“啊……”紧闭上双眼，大叫出声，胡灵悲剧的为自己感到不值，这回下去不摔死才怪，算了，还是做好升天的准备吧！说不定还能又穿回去呢！
当一切都安静下来，估计也落地了，可是为什么没有预期的疼痛传来，难不成已经死透了没感觉了！胡灵小心翼翼的眯起左眼，没死，又眯起右眼，依旧是没死；最后猛的睁开。自己好端端的，可是为什么依然有处在半空中的感觉呢！
“你闹够了没有”冷冷的声音有一次熟悉的响起，胡灵全身打了个寒颤，这才意识了问题的严重性，缓缓抬起头，一张俊逸的脸庞，一袭黑衣与黑夜融为了一体，（怪不得你看不到人家是吧！）高挑的身躯，端正的五官迸射出咄咄逼人的英气，以及那紧紧注视着自己的视线，咋就一直以来，没有发现到冷无风其实蛮好看的，就是眼神冷了一点。
此刻抱着自己，站在夜色下的男人，竟然有一股魔魅般的感觉。
胡灵轻轻一笑，不好意思的开口：“嘿嘿，你咋就回来啦？”
“要不是临时不去调回头来，还真发现不了你这小狐狸这么调皮，居然翻墙出来……”冷无风冷冷的道。
胡灵像是泄了气的皮球，惊讶的看着冷无风：“你咋知道我是爬墙出来的？”
“小姐，你下次要爬墙的话，记得告诉我们一声，要是摔下来，庄主不把我们剥了皮才怪”云突然探出头开口。似笑非笑的似乎等着看胡灵的好戏。
胡灵闻言，顿时黑下脸去。非常不爽的看着云，搞半天是这家伙卖了自己的马，汗！转头看了眼冰冷的注视着自己的冷无风，全身都不自在起来，心里暗叫这回惨了。往后的日子估计会黑暗了。
“下次要出去玩，和我说一声便是，犯不着去爬墙”冷无风轻声说完，抱着胡灵转身朝着回去的路沿路返回。
“啊！你个混蛋”！一个没留心，冷无风一转身，条件性的伸手去攀住冷无风的脖子，害怕的吁了口气，郁闷的盯着冷无风，这家伙你要动之前能不能打个招呼，摆明了拿人家的心脏做考验，这吓人也不能这样吓啊！显示自己功夫高是不是，要是把人家吓出什么问题，该拿多少钱去陪啊！
“你刚刚叫我什么？”突然冷无风的脚步停了下来，冷着连看着胡灵。
顿时胡灵就当作什么事情都没发生一样，笑了笑看着一旁的云和石：“是他们在说，我什么都没说、我什么都没说”还一副好人样，但是迫于冷无风依旧看着她，胡灵索性直接当缩头乌龟了，把头埋进了冷无风的胸前装着睡着样。
冷无风见状，嘴角露出一记淡淡的笑容，起步，朝着山庄走了回去。
不会吧，这小妮子这么有才，云惊讶的看着眼前的人，居然敢当着庄主的面说庄主是混蛋，哈哈！看来真的是不要命了，感情是像天借的胆子。
“我们什么都没说，居然说我们说的，这也太会栽赃了吧”石上前好心的提醒云。
“随便啦，庄主又不是傻子，怎么会不知道”
“这到是”石轻轻的点了点头。
“不过，石，你刚刚看到没有，庄主居然笑了，是不是很奇怪！”云若有所思的说道。

正文 （二十四）气死人不偿命

本以为会受到有史以来最严厉的惩罚，但是却什么都没有发生，冷无风一句都没有骂自己，只是说了一句：“以后不要贪玩”就飘飘然离去，胡灵自是疑惑万分，本来自己还准备了N多的理由想作为解释，这倒好，全部都省下了。
不过自那以后，胡灵发现，冷无风变得难以揣摩，吃饭做事啥的，只要一有时间空闲，百分之两百的要在胡灵的眼前晃动，搞得胡灵郁闷得死，想叫菜菜和自己去搞点什么新鲜玩意都没空。一切的理想奋斗都被冷无风拍死在了沙滩上。
“小姐，现在江湖上好多人都知道我们天下第一庄的大小姐美如上天仙子，我听说有些武林人士为了一堵小姐芳容，居然来山庄门口站了数天，不过都给庄主赶走了……”
菜菜说得起兴，而胡灵这个当事人就当什么都没有听到，更加没有看到，所以一切都选择忽略它，而此刻她心中所想的就是什么时候一定要出去好好玩玩，在这样下去一定会发霉的。
时间依旧平静的度过，胡灵的计划也在琢磨着，菜菜焦急的跑进房间，大声叫唤着：“小姐，小姐……”
“叫什么哦，这太阳出来没多久，你鬼叫个啥？”胡灵从床上缓缓爬起来。
“小姐啊，你快一点打扮、打扮，有客人来，庄主叫你过去下”菜菜显得焦急。
“晕，又要去，不会又是去吃饭啥的吧，那还是算了，我宁愿自己开小灶，菜菜那些无聊的人就给他们自己去无聊吧”回想起上次的饭局就不爽，才不想再一次去听那群人无聊呢。
“小姐，听说这次来的都是武林群雄，因为庄主是北武林的霸主，武林出了事情，自然要来找庄主解决，说不定还可以见识到很多见识不到的人物呢”菜菜忙着解释道，似乎对这些来人很感兴趣，胡灵一听，顿时露出惊讶的神情，整个人完全被菜菜口中的武林人士所吸引了，武林人士耶，就是武功高强，锄强扶弱的那种英雄好汉，江湖中的事情，就是自己的事情，俗话说的好，大事小事天下事，好事坏事自己的事，这么好的事情怎么少得了自己呢，因为自己是最爱八卦的，最起码的去叨咕回来几句八卦来也不错啊！
“小姐……”呆愣的胡灵傻傻的看着突然间表情聚变的主子。
“走吧、走吧，还等什么呢，我们快去大厅、去大厅”胡灵已经等不及了，拉着菜菜就往大厅跑去，传说中的武林高手，胡灵来也。
大厅内，冷无风安静的坐在主位上，冷冷的注视着下面的所有位置，而其他的人也都安静的坐着，不时有人端起桌子上的茶水饮了一口，但是依旧是安静出奇，没有人开口打破这股沉闷的气息。
“武林高手在哪里啊？”远远的声音传来，胡灵大摇大摆的走进了大厅，看着眼前端坐的一群人，胡灵搜寻着空位，座无虚席啊，除了冷无风身旁还剩下一个位子，二话不说，也不等别人回应自己，胡灵轻笑，朝着那个空位就走了去，一屁股坐下，挺直胸膛，完全不顾周围的人那惊讶的眼神，胡灵直接动手开始消灭桌上放置的点心，这个位置空着，用了再说，有得坐就好比站着好，现在正舒服的吃着点心，一会儿又有故事八卦能听，岂不是快哉、快哉。
众人无语，安静依然，直到就坐的人群中有一人站了起来，恭敬的说道：“冷盟主方知天下万民的苦难，战乱四起，不知冷盟主有何打算，我们将誓死效忠……”
胡灵的脸顿时黑了下来，又来又是一个话多的，还是选择继续忽略的好，所以胡灵就当作那人所说的话没有听到，继续吃自己的点心。
周围的人开始将注意力集中到胡灵身上，看着胡灵满心欢喜的吃着，都不约而同的对突然出现的人产生好奇。
“胡灵，这几位是天下第一庄各个分会的长老，你和他们打个招呼”冷无风轻声开口，但是所有的人都能听到。
“不知道这位如花似玉的美人是谁？”其中一名男子站起身疑惑的指着胡灵询问到。
胡灵抬起头，看了眼注视着自己的冷无风，得到的一记怒视，顿时泄气，心里开始埋怨，叫人家来又不给人家吃饱了先，干嘛又要叫人家开口，真是悲哀。说归说，胡灵还是爽快的站起身，微笑着对所有的人说道：“HI，大家好，我是胡灵，很高兴认识大家，不过你们既然你有事就继续谈你们的事情，就当胡灵是透明的就好，无视、无视就行。”说完，胡灵一屁股又坐了回去，专心吃着桌上的点心，一副事不关己的样子。
“岂有此理，女儿家怎么能这么举止怪异，一点女儿家的风范都没有”一名上了年纪的长老激动的站起身来。
“青长老，由着她，我们商量正事要紧”冷无风轻轻开口阻止。
感觉到了周围投来的恶意目光，胡灵悄悄的斜了眼看自己的人，那角落的几位似乎是很不爽，看着瞪视自己的那眼神就知道一定是自己在他们都在开会研讨的时候还在吃点心，而那几个家伙居然没有迟到，固然因此怪罪自己，切！你就慢慢瞪吧！（其实胡灵哪里会知道那位长老可是北武林历代掌门都见证着的老、老长老了，还算是冷无风的老师呢。看到胡灵如此肆意妄为的人，自然是极为不爽的）
既然那么看自己不爽，那么要不爽就干脆不爽到底算了，索性看了看周围的所有人，准备搜寻一个让自己发泄的目标，放眼望去，距离自己最近的也只有冷无风本人了，无奈只好是他了，胡灵轻轻靠过身子，伸手轻轻拽了拽冷无风的衣角，周围的所有人反映如胡灵预料的那样，其中也包括了说自己没有教养的那个老头子，嘴角边的笑意更盛，冷无风低下头，疑惑的看着胡灵，轻声开口“怎么了？”
胡灵得意的一笑，露出一个很天真的表情，轻笑着说道：“小冷冷，我是不是很可爱的说？”哈哈！如期的得到自己所要的效果，冷无风顿时傻掉，沉陷痴呆状看着自己，周围的人可以肯定的都是在自己说话的同事，噗哧的喷出了口中的茶水，天！这些人才叫可爱呢！

正文 （二十五）毒舌功

顿时，所有的人全部呈现痴呆状况，尤其是之前还在叫嚷说自己没有什么教养的那位老同志，这回愣是傻眼了，看看吧，这就是和胡灵做对的结果、“你……”冷无风呆愣的看着眼前紧紧靠着自己，而且还伸手拽住自己衣角的胡灵，头顿时开始痛了起来，这该死的小狐狸怎么会问这样的问题，一时间居然哑口无言了。
“是不是可爱啊，为什么呢？为什么呢-----为什么-----”胡灵居然拉着冷无风的手摇晃了起来，周围的人更是惊讶的继续呆愣。
“你，不像话，不像话”那老头子开始指着胡灵发难了，但是说了半天硬是没有说出个所以然来，索性保持沉默，看都不看胡灵一眼。
“大叔不要这么呆呆的看着人家啦，人家还小啦，你这样看着人家真的不好意思啊，喜欢人家是千万不可以的，人家可没有恋父情节……”胡灵盯着那不语的长老轻笑着说道，只见那长老闻言，顿时眼睛瞪得老大，伸出手指着胡灵，想要说什么，却硬是说不出，气得头上生烟，脸上冲血，直喘着气，一幅中风的样子居然就这么两眼一翻，显然已经背过去了，就这么纠结了半分钟之后，两眼一翻，倒地不起。
“青长老……”
“青长老……”
“不好了，青长老晕过去了”其中一名手下检查了半天，总结出结果，众人惊呼，如此德高望重的长老大人居然被……
当场所有人想笑又不敢笑的样子，有眼看的都知道，倒地不起的青长老是被胡灵给气了背过气去的，但是在胡灵的口里说来，地位高上的青长老就成了欺压小女孩的猥琐老头子，众人没有一个人敢开口说话，都闭着气低着头喝茶。
“哈哈！”冷无风首先开口大笑起来，于是众人终于爆发出阵阵的笑声。
“嘿嘿”胡灵暗暗收回手，得意的看了眼冷无风。
“小狐狸，真有你，我倒还从来没见过青长老那家伙能有这个样子。”冷无风轻声说道，胡灵得意的一笑。
“庄主，你在哪找来这么个‘奇怪’大美人啊。”下位一名男子脸上布布满笑容，轻笑着问道。
冷无风闻言，只是轻轻扬了扬眉头，并没有说什么，所有的人依旧欢笑着，顿时气氛变得相当诡异，胡灵自认没有自己的事情，低下头继续吃着自己的点心，才不去理会这些人接下来要谈的口中的所谓‘国家大事’呢！
点心是好吃得不得了，胡灵一边吃一边往衣襟里边塞，吃不了就打包，打包回去再吃，这么好吃的东西，世间少有不多弄一点才是傻瓜呢！不过吃饱了，也就累了，完全不把周围的人正在讨论的四国战乱，北方一族决定在冷无风的带领下，捍卫自己的领土。而胡灵听到一半就呈现不停点头、低头、抬头，左右看眼又低头、抬头做匀速运动，后面就更加不用说了。
幽幽清水，四周清风吹过，小桥流水，花园自然少不了一道漂亮的风景线，胡灵一个人静静的坐在亭子里吃着手中的点心，话说还是当时打包带回来的，不过那回最郁闷的就是不知道是怎么回去的，当自己苏醒过来的时候已经躺在床上了，自己是怎么回来的，两脚随意的晃动着，定神看着水中游动着的鱼儿。
“小姐、小姐……”一道声音传来，不用回头也知道是谁，菜菜那尖叫声可是百里之类都听得到的，所以继续吃自己手中的点心，一会儿菜菜果然喘着气出现在胡灵的面前，好不容易歇了口气，菜菜又开始婆婆妈妈起来。
“小姐，终于找到你了，你怎么在这里呀，不加件衣服就出来了，现在天气转凉了，这样下去会发烧生病的……”
胡灵的脸开始阴沉下去，赶紧开口阻止这黄河泛滥，不然等下自己又要晕了：“好啦，好啦，菜菜说得是，菜菜说得有道理，是我的不对，来亲爱的菜菜凑过脸来，给伟大的我亲你一下，做个奖赏”胡灵伸开双臂，等待着菜菜投入自己的怀抱，看着菜菜那发呆的样子忍不住笑了起来，这菜菜不知道哪跟经不对简直比唐僧还那个多嘴，一念起来就没完没了，功夫简直是有过之而不及。
“小姐，你不要捉弄菜菜，菜菜是为了小姐好，要不然庄主要是怪罪下来，菜菜拿什么给庄主交代”菜菜嘟着嘴巴，抱怨道，拿自己的主子可真是没辙了。
“菜菜不生气，不生气，来坐下，吃块点心先，你要不要先喝点什么，口渴吗？”这菜菜说了这么多，她不口渴，而且连气都不喘一声，真的是肺活量惊人。还是继续吃自己的吧，懒得理会这些算得上是噪音的东西，就当作是空气净化算了。
“小姐，你这么漂亮为什么不嫁一个俊逸非凡的男子，我觉得庄主就很不错……”
“小姐，其实……”
“小姐，你人真好……”
“从来没有一哪家的主子会这么对待我们这些做下人的……”
胡灵快被菜菜说得晕头转向了，这话夹子一打开就不会关上了，这回麻烦了，你有本事说，可是自己没本事听啊，深吸了口气，善哉、善哉！
“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上找炸药包？……”
“小姐，你这是唱得什么啊？”菜菜疑惑的看着正在高歌的小姐。
胡灵当作没有听到菜菜的话，继续高歌，谁叫这小丫头之前一直唠叨个没完，自然是越唱越起劲，唱得不亦乐乎，忘乎所以。
“小狐狸……”
“干嘛？”连头都懒得回，胡灵条件性的回答，但是下一秒猛的回头，敢叫自己为小狐狸，此人难道是……不用说，都知道是谁了。
冷无风走上前，指着亭子下一片白茫茫的浮在水面上的东西轻笑着说道：“你是不是想把这里的鱼全部杀死，那你就继续唱”
顿时胡灵如煮熟的虾子，脸顿时红得难以形容，这白痴，这脑残，你就不能说一句我喜欢听的吗？胡灵坐回原来的位置，决定坚决不理会冷无风这家伙，厚颜无耻，大言不惭，愧对父母，一切能骂的词语都在嘴巴里笑声的嘀咕了一遍，胡灵依旧不做任何的回答，装作没看到冷无风这个人。
菜菜在一旁捂嘴轻笑。
“小狐狸，想不想下山去玩？”冷无风轻吭了声，缓缓的道。
胡灵依旧高高抬着自己的头，做人嘛要有风度，等下，他说什么，出去玩！真的吗？
“你再说一遍”似乎不确认般，惊讶的问道。

正文 （二十六）得偿夙愿

“你能在说一遍吗？”胡灵期盼得重复道。
“我说我带你下山去玩玩，免得你到时候又说闲得发霉了，又没地方散心了，总好过你自己去爬墙得好!”冷无风淡淡的回答。
“我真的可以去吗？”显然对自己一下子这么好，有些接受不了，更甚的是不敢相信，胡灵一下子高兴得快飞起来了。
“你真的带我去”
“真的”
“没有骗我”
“没有”
“你有没有吃多了”
“你话这么多干什么，到底去还是不去？”
“去，我当然要去”一副小鸟伊人的乖样，胡灵伸手拽住冷无风的衣角，壮似撒娇的样。
“去是可以，但是你必须答应我一个条件，不然我就不带你去”
“好，别说一个，就是十个我都答应你。”哪管得了这么多，先答应了在说，不管是什么丧权辱国的卖国条约，还是什么不平等条约也罢，总之只要能出去玩，什么都好办。再说也不怕，要是冷无风胆敢把自己卖了，到时候也好告他，最起码知道他叫冷无风。
“听话就好”冷无风轻笑着点头。胡灵一脸的开心，压根不知道冷无风为何而笑，菜菜则是再一次的伸手捂住嘴笑个不停。
“为什么啊？”
“庄主说一定要小姐这样，这样小姐依旧很漂亮，就连菜菜都看得忘形了！”
“可是……这也太离谱了吧！”抱怨是没有结果的，胡灵一脸的无奈，想不明白的是一下子变成这样，原来冷无风口中的条件就是这个，真的是……看着镜中那道白色的身影，真的想不到自己也有打扮成男人的一天，更加想不到的是自己打扮成男人的样子也不是那么的难看，好歹还是可以和冷无风那家伙相媲美，不过就是身型小了那么一号，最重要的还是冷无风看起来可是一脸的阳刚气，而自己不管怎么看都像个小白脸，这可怎么是好啊！
“菜菜，为什么要这样，不这样不行吗？”一时间接受不了自己打扮成男人样的胡灵，向着菜菜哀求道。
菜菜轻轻摇着头，神秘的笑道：“小姐，庄主说了，必须要把你打扮成这样，因为这样可以避免不必要的苍蝇”
“招苍蝇，你以为我是垃圾桶啊”郁闷的盯着菜菜，显然白眼又岂能代表此刻的郁闷之情。
“小姐，你说笑了，庄主都是为了你好，要知道庄主他……”
胡灵当听到菜菜口中的‘要知道’顿时慌张的上前，做出了今生一个最明智的举动，一把拽住菜菜的手，眼角泛着泪光，语重心长的说道：“菜菜，有你这么好的婢女真的是我胡灵的福分。”大丈夫能屈能伸，如今自己既然要扮演男人，那自然是能屈能伸的，退一步海阔天空，既然想要出去玩，就要做好牺牲的准备，做一回男人也无所谓，还可以假借这样的装扮大玩特玩，不用顾及，等不及了，等不及了，光是想到已经很激动了，更何况是真的来临呢！
胡灵终于得偿所愿，精心装扮下和冷无风一行下山了。
“好多人哦”开心的看着周围聚集的人群，胡灵的本性又漏出来了，一见到好玩的非要跑过去凑个热闹，看到稀奇的事情非要把头伸进去看看，搞得身后紧紧跟着的菜菜一会儿：‘小姐’一会儿‘公子’的叫来叫去，叫到最后都晕头了，也只能跟着这里跑下，那里动下。
“哇，这是什么啊，这么漂亮”胡灵注意力集中到了路边一个摊贩的东西上，一颗颗小石头打磨出来的首饰，看着满精致的，真想买一个回去玩玩，刚刚想上前看个究竟，后颈一道厚重的力道传来，还没来得及叫出声，胡灵就被拉着往后走，确切的是提着往后走去。
“你到底会不会听话”直到走进一家热闹的酒家，冷无风才放下手，气氛的放开胡灵。
“我有啊……啊……”胡灵嘟着嘴巴，低着头不敢看自己眼前一张放大的俊脸，此刻感觉得到温度是相当的冷啊。
“你记住要听话，我等下要去这附近的一个分会，大概一个时辰左右就会回来，你就待在这里，哪里也不能去，菜菜会陪着你。”
胡灵抬起头斜眼看了眼冷无风，真是的，你以为你长得比别人帅了那么一点就自以为了不起啊，也不用来刺激自己幼小的心灵，去就去嘛，等就等嘛，非要说的跟什么一样。
“你有没有在听我说”冷无风突然质问道。
“有、我有！”
“你要是胆敢不听话，你知道会怎样吗？”
“知道、知道”胡灵连连点头，鬼都知道，别说自己，那可是丧权辱国的不平等条约啊，可谓冷无风这恶势力是多么的强大，在扮演男子期间，不能说话，因为一说话就露馅了，更加不能偷偷溜去玩，再更加不能离开冷无风的视线。这谁记不得啊，这要是违反了，轻则三个月不能出自己的院子，重则面壁思过，面壁啊，这是多么重大的责罚，胡灵才不要呢，早知道这么夸张就不会跟着冷无风来了，不活既然此刻冷无风是她的衣食父母，那也就只有将就一下了。
经过了千叮万嘱，冷无风带着一众手下扬长而去，胡灵一个人静静的坐在店内，菜菜在一旁陪伴着，这本是一件很平常的事情，在平常不过的，但是门外却传来了奇怪的声音，有人吵闹的声音。
到底是什么，胡灵不由得开始好奇起来，居然还听到了有人的哭泣声，更加的好奇起来。看了眼一旁站着的菜菜，显然菜菜也注意到了外面的声音，已经有客人往外面聚集而去，看热闹去了。好奇的对着菜菜眨了眨研究，但是菜菜一副大无畏的样子着实让胡灵犯难了。
如此这般，在与自己思想斗争了三十秒之后，胡灵果断的下了决定：“菜菜！”
“小姐，哦不！是少爷，你有什么吩咐？”
“我们出去看看吧！”胡灵轻笑着说道。
闻言，菜菜的脸上起了轻微的变动，但是很快恢复平静，缓缓摇头：“不行的，你答应过庄主不出去，就坐在这里等他的”
“就一下啦，反正这就发生在外面，我们出去看看不就行了，菜菜也真是的，一个时辰，要很久的啦，我们一下子就回来坐着，只是看看而已，看看是什么稀奇事情，哭的这么夸张……好不好嘛！”胡灵献媚的凑到菜菜身前说道。
菜菜低着头，深思着，胡灵闪着一双眼泪汪汪的大眼，注视着菜菜，三十秒后菜菜终于点头：“好吧！我们去看看，不过就一下子哦。不然庄主会知道的”
“嗯，好！马上就走”胡灵迅速起身，拽起菜菜就往外面走去，外面此刻鬼哭神嚎，真想知道发生什么事情了。

正文 （二十七）‘英雄’救美

外面的声音越来越大，胡灵拽着菜菜往外跑，看着那风驰电掣般迅速往外面靠拢的人群，不由得更加好奇起来，这些人到底是哪里冒出来的，一下子跑出来这么多，明明之前连人影都没几个，现在一下子连个站的位置都没有了。
不过说来话长，这个世界的人又没有电视看，又没有游戏玩，更别说什么高科技了，唯一的娱乐就是饭后消遣，所以每个人遇到街头巷尾这些稀奇事情，都会忍不住要观摩一下。胡灵拉着菜菜匆匆赶往所有人聚集的地方，怀着一颗好奇的心来欣赏这一场免费的好戏。
因为人挤得实在是太多了，人挤人挤死人，胡灵无奈拉起菜菜就往人群的空隙下钻，费了好大的力气终于挤了进去，终于能看清楚众人的焦点了。
“爹爹……爹爹……”一名颇具姿色的女子一边哭一边伸手擦着自己眼角的泪痕，旁边地上睡着一人，显然已经死亡；‘卖身葬父’四个大字歪歪扭扭的写在一块白布上。“小娘子，你就乖乖跟了我吧，大爷我让你吃香的，喝辣的”与此相搭配的则是一脸肥肉，身材肥得流油的男子。有什么样的主人就会养什么样的狗，那肥胖男人的身后同样站着几名身材魁梧的壮汉，一看就知道是跟着起哄的下人，仗着自己老爷的**样，自己也不学好，看着那欲哭无泪的女子，各个都笑得极为淫荡。
“来人，带走，今晚上我就要与美人共度良宵。”肥胖男高兴的招呼手下的人动手，那女子闻言害怕的跌坐在地上，颤抖的往后退缩，摇着头，眼泪直流，可是周围的人没有一个敢上前的，看来也都是看热闹的。
“这个王八蛋！”胡灵看在眼里，气在心底，愤怒的想要冲上去，却被菜菜狠狠的拽住，小声的拽住自家小姐，菜菜小声的说道：“小姐啊，我们不能留太久，庄主快回来了，不能让庄主知道的”
“这叫青天白日下，强抢民女，简直无法无天了，我要去修理……阿呀！”话还没说完，脚下一个踉跄，胡灵就朝前跌去，直接来个与地面亲密接触。
“小姐……哦少爷，你没事吧！“菜菜惊讶的叫唤。
“看，又有小白脸要充当英雄救美了！”远远的人群中传来人们调侃的声音。
伴随着周围人群的取笑声，胡灵终于从地上爬起来，伸手拍了拍自己身上所沾染的灰尘，这回可好，白色变为灰色了，愤怒的抬起头看着眼前的一群人。
“少爷，你怎么了？”菜菜担忧的询问道。
“是谁把我挤出来的”众人雷倒。
胡灵嘟着嘴巴，，看来站得近也不见得是一件好事，又从新走回人群中。
“慢着”身后一道声音传来，不用回头胡灵也知道这声音是谁的，除了那头肥猪还会有谁，这下麻烦了。感觉到自己身后地面轻轻震动，显然这头庞然大物已经站在自己的身后了，胡灵深吸了口气，嗖的转身，一记迷人的微笑送上，低着声音说道：“你是叫我吗？”
“你想打搅大爷的好事，是吧！小鬼”肥胖男子瞪视着胡灵，但是下一秒却呆住，不由得将所有的目光都注视在胡灵的身上。
“这位大哥，小弟无意要冒犯你，我更加逞不起英雄，你愿意强抢民女大可高高兴兴的强，小弟还有事，就先走一步了。”边说着拉起一旁呆愣的菜菜就往后面退去。
“站住”
“这位大哥，你还有什么事情吗？”胡灵轻笑着看着眼前的肥胖男子，可心里却已经把此男的祖宗十八代一代一代的给骂了个遍。
肥胖男子走上前，正对着胡灵，不怀好意的轻笑：“我看你小子长得细皮嫩肉的，不如就代替那女的从了我吧！大爷我屈就一下，你是男的也罢了。”
胡灵低着头，鼻孔间的气息已经开始变得剧烈，女人愤怒的天性是难以形容，更是恐惧的，胡灵捏起拳头，猛的一拳就打了出去，朝着那肥胖男的眼眶就招呼过去，伴随着“哎呦”一声猪叫，男子顿时伸手捂住自己的双眼，痛苦的哀嚎起来。
“你说让谁从了你啊？”胡灵冷眼鄙视着眼前的男人，你长这么胖，占据别人空间就不说你了，还想要人从了他。
男子怒气更甚，伸手指着胡灵，大喊身后的一群手下“来人，给我把这狂妄的小子拿下”
“是”顿时几名大汉闻言，朝着胡灵扑了上去。
“小姐”菜菜害怕的躲在胡灵身后，拽住胡灵的手也紧了紧，胡灵注视着眼前冲过来的一群人，看着他们各个拳头集结而来，心里暗叫这回惨了。眼看着那群人就要将拳头击打在自己身上，胡灵泄气的闭上眼睛，等待这一切袭来。
一切都安静下来，周围的惊讶声陆续传来，疑惑的睁开眼睛，顿时愣住，眼前一道身影挡在自己面前，惊讶的莫过于此。冷无风一只手挡住了大汉打过来的拳头，轻轻用力，大汉痛苦的哀嚎，直接跪了下去，冷无风嘴角一扬，一道劲风击出，大汉硬生生的滚到一边，剩下的几人见同伴被打，连连往后退，没有人敢上前一步。
冷无风缓缓抬起头，看着那依旧伸手捂着自己一只眼睫的肥胖男，冰冷的寒气让所有人都感觉得到，肥胖男咽了口气，带着一群手下连滚带爬的消失在了众人的视线中。
捣乱的人跑了街道中也恢复了平静，人来人往依旧，胡灵松了口气，好在自己化险为夷了，要不然真的难以想象要是那个大拳头砸向自己，高兴之余，突然有股迫人的气息朝自己压来，抬起头，对上那冰冷的眼神，果然，这回完蛋了。
“你答应过我什么？”冷无风冷冷的道，胡灵此刻认识到了自己的错误，乖乖的低着头不说话，典型的一副‘我是罪人，我知道错了，这就反省给你看’。
“回去再和你算账”轻轻从胡灵身边走过，依旧很冷的声音传来。
胡灵低头抱怨着，这冷无风看起来蛮和蔼可亲的，但是为什么一生气起来就这么恐怖呢。不过事情虽然结束了，还有“等下……”
冷无风停下脚步，回过头看着胡灵。
笑着冲上前，来到冷无风的面前，伸出手摊在冷无风的面前，小声的开口：“那个，你有没有？”
“什么？”
“钱啊！”
“你要做什么？”
“拿来嘛”胡灵神秘的一笑，转而用很可怜的眼神祈求着冷无风。
冷无风叹了口气，伸手从衣襟内拿出一锭银子放到胡灵的手中。
银子一到手，胡灵开心的拿着银子跑了出去，众人疑惑的看着她。
拿着银子开心的跑到那跪倒在地上的女子，蹲下身，将银子递到那女子身前，轻笑着说道：“这位姑娘，这点钱将老人家安葬了吧”
女子吃惊的看着眼前的人，顿时僵硬的看着胡灵，一时说不出话来。
“拿着”胡灵直接拉过女子的手将银子放在她手中，让她收好，女子看着手中的钱，颤抖着握住胡灵的手：“公子，您的大恩大德，小女子无以为报，小女子只好……”
“打住，什么都不用，你找个地方安顿就是了……”胡灵轻笑着说道，在这样下去就要搞到以身相许了，可以清楚的看到女子脸色一下子落幕了很多，但是下一秒胡灵轻轻凑过身子，在女子的耳边小声开口：“其实我也是女的哦”女子吃惊的瞪大双眼。胡灵站起身笑了下，转身朝着冷无风一行人走去，女子呆呆的注视着胡灵的身影，嘴巴缓缓道出：“好美的人儿！”

正文 （二十八）意外来客

回去的路上，胡灵想了N种说辞打算来说服冷无风千万不能骂自己，回到山庄，冷无风突然停住脚步，转过身看着身后紧跟着的胡灵，伸手遣退了所有的人。
胡灵低着头，心里紧张起来，害怕的想着这下惨了，不把自己砍了才怪，回想当初所说的条件，似乎自己没有一个做到的。
冷无风走进胡灵，可以清楚的听到他鼻息间呼出的气体，缓缓开口：“你……”
“我不敢了，我不敢了，我下次不敢了……”胡灵闭上眼睛，双手合十，做阿弥陀佛状。
“不敢什么？”冷无风嘴角露出一记淡淡的微笑，不过胡灵并没有发现，就这这个姿势，胡灵弱弱的回答：“一不该不听话跑出去，二不该说话，三不该你叫我走了还不走，四不该……暂时还没有想到，想到了我在告诉你”
好久之后，依旧不见任何的责骂，冷无风也不见说话，胡灵缓缓抬起头，却被吓了一跳，冷无风突然将头凑了过来附在自己耳边开口说道：“这次就算了，要是再有下次，我会让你后悔的”
“哦”胡灵轻声回应着，谁知道冷无风转身已经离去，徒留下自己一人站在空旷的走廊上，看着悠长的走廊，胡灵叹了口气，古人有云‘大难不死，必有后福’看来这句话不假，嘿嘿可以期待这回自己会遇到什么福分了。
天空放晴，蓝蓝的天空下胡灵一个人静坐在亭子里，菜菜在一旁服侍着，可谓美景一副：“无聊死了，菜菜啊，你有没有什么好玩的东西，我无聊死了”自从上次外出的事件后，冷无风就没有再来见过胡灵，这一连过了好几天都不见来，胡灵是想不明白到底发生什么事情了，这冰块居然不来找自己，难不成是哪次饭吃多了，消化不好健忘了！这简直和坐牢有什么区别嘛，不给人家玩也就罢了，这会居然还不出现，难道把人家当隐身啊。
回想起来了这个世界也快大半年的时间了，时间过得真快啊，除了之前一段时间是在那小笼子橡皮圈下度过的外，后面的日子都是在这壮丽的天下第一庄度过的，过得其实也蛮开心的，但是就是想不明白，最近这几天，不知道为何，总是有点不安的感觉，可是整个山庄好端端的，啥事情都没有发生，或许是自己多想了吧。
“小姐，你就放过菜菜吧，你千万不要再喊无聊了，你要是无聊保准没什么好事的”
“我有这么夸张吗，好、好、好，你不觉得无聊是吧！那我在这里待着，你要是有事情就去做，或者就回去休息，甚至回去睡个觉都行。”见菜菜那害怕的表情，胡灵更是自豪起来，谁叫菜菜说自己无聊保准没好事情的。
菜菜最终妥协了，终于决定臣服在胡灵的英明神武下，决定乖乖做一棵电线杆子，誓死不再和胡灵主子做注定会输的口舌之争。
“对了，菜菜你告诉我一件事情！”
“小姐你说”菜菜轻轻点了点头。
“这几天，冷无风那家伙在忙什么，山庄为什么变得这么冷清，我都没见到几个人，难不成全部都溜出去玩了，也不通知自己一声。”胡灵郁闷的说道。
别提，一提还真的窝火，以前只要一有空就要站在自己的眼皮底下得瑟半天，现在到好，压根找不到人影了。一天到晚都找不到踪影。
“小姐，这你就不知了，最近可忙坏了庄主大人，因为庄内有贵客来了”
“重要人物？”
“嗯！”
“谁？”骨子里的八卦精神又起来了。
“玄武国的皇帝——秦风，，虽说一人是是玄武国国主，但是和庄主两人却不分贵贱，两人算得上是至交。”
“看来是个来头不小的人物啊！”胡灵并没有对这位菜菜口中的秦风殿下有什么感觉，但是对此刻菜菜那两眼发光的样子，让人不得不想起歌迷遇到了偶像的那种激动样，真怀疑这个秦风到底是个怎么样的人，居然连这么可爱滴菜菜都会露出那样的神色。
就这么在亭子下无聊了一个下午，发了一个下午的呆，实在困了打了盹胡弄过去几个时辰，终于完全苏醒过来的胡灵终于起身了，伸了个懒腰，对着身后的菜菜说道：“菜菜，走吧！我们回去继续睡！”
“哦……啊……”菜菜这才回过神来，马上站起身，准备要走，胡灵趁其不注意的时候，轻轻拍了一下菜菜的肩膀，取消道：“嘿嘿，菜菜也会发呆哦，想什么呢，是不是想那个什么国，什么家的主子啊！”
“小姐，你不要取笑菜菜啦！哪有啊，不要乱说，要不然人家怎么见人嘛！”菜菜红着脸，反驳道。
“走啦”胡灵轻笑着，拍了拍菜菜的肩膀，往前飞奔而去。看着走在前面的小姐，菜菜脸上布满笑意，心里叹了口气：“小姐，唉……”
才走出亭子没多久，院子里一声尖锐的叫声吸引了胡灵的注意，疑惑的看了眼身旁跟随的菜菜，轻轻点了点头，胡灵转身朝着声音传来的方向走去。
“小姐，饶了我吧！我不是故意的！”一个小丫鬟跪在地上，身子颤抖着，一看就知道吓到了。
“不是故意的，是吧！你这死奴才，你是不是不长眼睛，端个东西都端不稳，还想不要活？”旁边一名装扮靓丽的女子猛的就是一巴掌打在了那丫鬟的脸上，脚都没有停下来，一脚就朝着那丫鬟的身上踢了去，嘴巴里还一直骂着，硬是没有停过。
“小姐，求求你，我真的不是故意的”那丫鬟依旧哀求道。
“呵呵，身为一个下人，做错事情就要受到责罚，我看你是活得太舒服了”
丫鬟闻言，脸色瞬间变白。
“打你是脏了我的手，来人直接把他拖下去，狠狠的打”女子扬起头，冷冷的吩咐道。身旁的人立即领命上前将丫鬟架起，准备拖下去。
看着眼前的这女人就鬼火，俗话说得好越漂亮的东西就越恶毒，这个用在这女人身上就绝对了，还真是开先见了，说什么都不饶恕，胡灵紧紧盯着眼前的一切，深吸了口气，不管三七二十一，已经迈出了脚步。

正文 （二十九）巅峰对决

“小姐”菜菜小声的叫唤，可惜胡灵已经迈出去了脚步。
“给我住手”胡灵走上前，厉声制止道，虽说自己不想管这事情，但是这个莫名其妙的女人为什么要责罚这个小丫鬟，看着这小丫鬟可怜的样，在加上几个人的声音实在是吵得烦躁，没办法也只能出声，更何况是自己此刻真的很火，慢慢踏着脚步，在众人疑惑中直接走到了那名责骂下人的女人身前。
“你是谁，怎么在这里，我教训下人你也敢插嘴？”苏婷婷看了胡灵一眼，不屑的说道。但是看着胡灵身上一身锦绣衣段，再加上如此天生丽质，一时间感叹世上竟然有如此灵秀之人，如同上天仙子，那全身上下散发的气质叫人无法接近，但是下一秒苏婷婷还是高傲的吭了声。
“是啊，你不要管人家的闲事才对，我记得这位女同志好像是山庄的下人吧，怎么轮到你管了？”胡灵轻笑着说道。
苏婷婷闻言立即露出愤怒的表情，看着胡灵怒火着大声吼道：“你是哪家的黄毛丫头，你说这话是什么意思”
“还能有什么意思，不就是字面上的意思，还要我教你啊！你个白痴。”胡灵说完转头望着伸手站着的菜菜笑道。这世界上还有自己承认自己是白痴的，菜菜闻言伸手掩住嘴巴轻轻笑道，就连苏婷婷身后的几个下人也小声的笑了起来。
“你……”
“我什么我，还不赶紧放人，你等抽啊！”胡灵嘟着嘴巴说道，完全开始鄙视眼前这女人。
“我为什么要放了她，你有这个资格对我说话吗，你可知道我是谁？”苏婷婷扬起眉斜笑着说道。
牛拉到哪里都是牛，这八婆女人无论在哪里还是个八婆，反正怎么说都是八婆还有必要理会她嘛，自然答案是无用的，所以胡灵选择忽视它，直接抬起头：“我管你是谁呢，总之这里是天下第一庄，你就不能在这里撒野，再说了这里不是你的地盘撒野也轮不到你。”好歹这个院子自己活动范围广泛，要分工也是自己的，哪里轮得到这女人，还是赶紧洗洗回家睡觉去吧！
苏婷婷闻言，愤怒的伸手指着胡灵：“你这下人，敢顶撞我，不给你点教训，你就不把我放在眼里是吧！我让你看看天下第一庄少夫人的厉害！”苏婷婷说着伸手挽起了袖子，说着就要朝胡灵扑上去。
“哈哈，笑话哦，你还天下第一……那个什么，山庄……”猛的回头看着菜菜，疑惑的问道：“这女的到底是什么人”
菜菜点头走上前，小声的附在胡灵的耳边说道：“小姐，你这就不知了。这是玄武国，国主的表妹，有玄武第一美女之称，自认天下与庄主是最相配的，所以很喜欢庄主，自己给自己封了个天下第一庄的少夫人，叫我们见到她都要叫少夫人或者夫人，不叫就要责罚的，但是庄主也没有做出什么回应，所以我们都只好叫了。”
“哇靠，这也太离谱了吧！”胡灵惊讶得紧，怎么一下子变得这么复杂，难不成冷无风那混蛋喜欢这娘们，可是无论如何看了这女的就觉得没好气，再加上这脾气，拉出去打个五十大板在带回来教训，居然自称天下第一庄的夫人。
可是下一秒胡灵又顿住了，那要是这女人真的是冷无风的红颜知己，那自己不就冒犯人家了，那就是自己的不对了，这可怎么是好。
“你到底是谁？”苏婷婷愤怒的问道，顿时气焰又高了一截。
“我是谁无所谓啦，你就当我不存在吧！你是少夫人嘛，自然不必去责罚一个下人，是吧，这样伤了你少夫人的名气不说，还浪费你的力气，放了、放了”胡灵轻笑着。
“是嘛”苏婷婷笑着，突然脸上的表情消失不见，回头唤住伸手的一群下人：“把她也给我一起拖下去打，给我狠狠的打”说完回头邪恶的一笑。
胡灵瞪眼，没有想到一下子拍到了马蜂窝上，但是死归死，自己又不是没有死过，这女人简直就是毒蛇猛兽，再跟他们争论下去，估计死得很惨的是自己，与其继续说，看着朝自己走来的两个婢女，已经准备动手的样子，唯一的办法那就是跑了。所谓退一步海阔天空，还是先闪了在说，反正这丫鬟死活也不是她说了算的，只能说自求多福了。
“哇，美女，你看那是什么？”胡灵突然伸出手，惊讶的长大嘴巴指着苏婷婷身后。
苏婷婷疑惑的回过头，却什么都没有，才发觉被骗了。
胡灵收回手，暗笑这就是最老的招数，盾数，所以趁他们大伙失神的瞬间，转身一把拽住菜菜就往另一边跑。
“给我抓住她，我一定要好好教训她”苏婷婷的声音远远的传来。千万不能停下来，怎么这个时候才发现这山庄的院子原来这么大，跑了半天都没见到头，不知道还要跑多远，拉着菜菜乱跑一通，都不是以前所熟悉、所走的路了，见到一条长长的走廊，急转了过去，回头看着身后，庆幸那群人没有追上来，大口的喘着粗气，费力的靠在走廊的石柱上，菜菜则害怕的在一旁，双手插着腰，依旧大口的吸着气。
“小姐，我实在跑不动了，休息一下吧！”
“这怎么能休息呢”胡灵叹了口气，看了眼身后的走廊，有没有人追来，撒了撒手，对着菜菜说道：“菜菜，你乖乖待在这里，我们这回是摸到老虎屁股了，你休息下，我去引开他们，等下我房里见。”
“这样不行的，小姐怎么你怎么能……”菜菜焦急的叫到，可是胡灵人都已经闪了出去。菜菜害怕的想要出去，可是走廊的另一边已经有脚步声传来。颤抖着缩回了身子，担忧的看着小姐。
胡灵看了眼追上来的人，深吸了口气，伸手招呼：“你们这群傻瓜，你大爷在这里，有本事的来啊！”说完转身朝另一个方向跑去。
“给我抓住她”苏婷婷见状，尖叫出声。
待所有的人离去，躲在角落的菜菜才探出头来，焦急的擦去额头的汗珠，往另一边跑去，一定要找庄主大人，不然小姐会出事的。

正文 （三十）强强相遇

人有失足，马有失蹄，这下轮到自己，往前盲目的跑着，生怕那群女人追到自己，可是追来的脚步声已经能听到了，思之级，突然眼前一个转角处暗格，胡灵露出一记得意的笑容，转身躲了进去。
“这边……”
“人呢？”
“刚刚还在这的”
“一定跑不远，你们给我追”
“是”
脚步声渐渐远去，胡灵终于松了口气，等到一切归于平静了，缓缓探出身子，左看看、又看看，空无一人，正好，一切都放松下来，这下可以回去了，菜菜估计已经到了，此时不溜更待何时。慢慢的探出身子，踏出一步，没事、安全的，继续走……伸手拍了拍身上的灰尘，准备走回去，却在转身的瞬间，突然愣住。顿时全身像是泄了气的皮球顿时软了，轻笑着看着眼前站着的一群人，很是无奈的笑道：“你们……怎么回来了！”
“哼，就知道你这古灵精怪的家伙耍花招，这回看你往哪跑！”
“呵呵，美女，你看后面那是谁！”胡灵轻笑着说道。
“你以为我还会相信吗，别做梦了”苏婷婷眼都不眨一下，紧紧的注视着胡灵。
这下完蛋了，胡灵子在心底暗骂自己倒霉，但是下一秒又抬起头呆呆的看和某处，装作很注意的样子，苏婷婷依旧愤怒的看着她，胡灵突然抬起手招呼道：“冷无风，你怎么来了！”
“风大哥”苏婷婷激动的转过身去，可是却依旧空无一人，再次发现被骗的苏婷婷狠狠的回过头，正好看到踩着轻轻的步伐逃离的胡灵，伸出手，愤怒的指着胡灵说道：“给我抓住她，我要好好的收拾她”
顿时苏婷婷身边的几名下人，朝着胡灵就扑了上去。
同时，在山庄大厅内，冷无风正安静的坐在位上，右手杵着下巴，静静的听一旁同样高大，俊逸的男子说着，此人一头黑发，给人一股邪魅的感觉，一种说不出的感觉，周身散发出一种高不可攀的贵气。
冷无风看着座前的男子冰冷的说道：“秦风，现在白虎国的事情，你都知道了，你有什么看法？”
“这或许是阴谋，有人精心设计的阴谋，”黑发男子名为秦风，正是玄武国当今国主，年轻有为，明间一直流传秦风的八卦就是这是一个多情的男子，但是却是一个从来不会动情的人，江湖儿女无不为之而折腰，不过究竟传言有几分是真实，也只有他本人知道了。
“给”冷无法自己伸手倒了两杯茶，一杯放在自己面前，一杯递给了秦风。
“我又不喝茶，你干嘛倒给我，我这次找你来是专程找你说这个事情的，不然我大老远的跑来，容易吗？”秦风急切的喊道，显然有些不满。
冷无风不理会秦风的话语，直接将茶水放在了秦风的面前，径自收回手。
“我看这回每一个国家都有嫌疑，这场战乱打了几百年了，也该是有到头的时候了”
“此话怎讲？”秦风疑惑的问道。
“事实如此，四国战乱越来越严重，总会有溃败的一方，当时还四国的未来难啊！说实在的我北武林不想插手这些国家大事，自然江湖中的事情也不需要哪个国家来管，各行其事，各自走各自的路吧！”冷无风淡淡的笑道。
“不过青龙国的国王可是做了一件让人超乎想像的事情”
“什么事？”
“全国寻找一只失踪的小狐狸，只要提供信息者将得到黄金千两，这样一来天下老百姓是快翻了整个国家的土了，目的自然是为了寻找那失踪的小狐狸。看来这只胡灵价值不菲啊！”秦风若有所思的说道。
“那又怎样？”
“没什么，只是我在想白虎要是乘虚而入，会不会先打青龙的主意，况且青龙国此刻最强的领导者一心根本不在皇朝上，人心惶惶自然而然了。不过呢，我到是有听说冷兄你家中来了一位特殊的客人，是吧！不知道这位客人是谁？”秦风进一步开口说道。
“一个朋友而已”冷无风轻声回答。
“朋友，冷兄的朋友自然是少见，会是什么样的朋友？”
“你问得太多了，就算你是皇帝，在我这里也……”冷无风冷冷的道，显然已经生气。
“少下定论，意外的事情，谁也说不准。”秦风叹了口气，轻笑着说道，看着冷无风脸色瞬间的紧张，秦风开始对那素未谋面的人感兴趣了，能让如此寒冷的冰块失神，真的是难得。
就在两人各自沉默的时候，外面突然冲进一道人影，跌跌撞撞的走了进来，喘着粗气，菜菜一冲到了客厅见到冷无风就松了口气，赶紧救小姐，这是她心中唯一的想法。
见其冷无风抬起头看着自己：“菜菜，这么急急忙忙的做什么，一点都没有礼貌，还不赶紧与秦王道歉”冷无风看着菜菜，轻声说道。
菜菜看了眼旁边的秦风，点了点头，咬了咬牙直接跪了下去，大声的叫唤了起来：“庄主，你赶紧去救救小姐，不然等下真不知道会发生什么事情！”
“怎么了？”冷无风闻言，脸色骤然聚变，惊讶的看着菜菜。
“庄主，你赶紧去救救小姐，小姐被苏郡主追赶，现在正在院子里到处追呢，小姐要是被抓到了，一定会被打的。”菜菜眼里流了一脸的直喊道。
“岂有此理”冷无风愤怒的吼了声，直接走了出去，菜菜感觉有到风儿从自己耳边呼啸而过，抬起头来，庄主已经不在眼前了。
“庄主呢？”菜菜疑惑的叹了口气。而一旁静坐的秦风将冷无风刚才所有的动作全部看在了眼里，缓缓起身，朝着冷无风所走的方向漫步追了过去，心中无不好奇冷无风如此冰冷的人，为何会变得如此感性了。这冷冰冰的冰块，都能这么紧张的人，那肯定值得打听一下了。那究竟是个怎样的一个人，能更加可以改变一个人。

正文 （三十一）壮观的打架

推荐姐妹新书《玩魅重生》
“你个王八蛋”胡灵伸手抓着压住自己脑袋的丫鬟，另一只手抵挡住另一个丫鬟伸出来压制自己的手，几个人扭打成一团，苏婷婷则在一旁焦急的看着。
当冷无风一行人来到的时候，看到的就是地上滚做一团的人，不仔细看还看不到这其中有胡灵的身影。
“小姐啊！”菜菜探出头焦急的喊道。
等所有人反映过来，冷无风手中已经拽住了胡灵，伸手提着她的衣襟，而胡灵还在继续挣扎着想要往前去与另外的几人厮打，口中爆着粗口：“你个臭娘们，大爷我，你也敢欺负是吧，我打死你……”
“你个不知天高地厚的臭丫头，信不信我撕烂你的嘴”苏婷婷也不服输，开口叫嚷着。
“都给我闭嘴”冷无风冷冷的吼出一句，顿时一切声音全都安静下来，胡灵愣了下，这才回神过来，殊不知自己什么时候已经被冷无风提在了手中，挣扎着从冷无风手中下来，好不容易站稳脚跟，还是想要冲上去，又一次被冷无风给拽了回来，无奈之下只好深吸了口气，不过依旧用同样恶劣的眼神回以苏婷婷。
“风大哥，你怎么来了”苏婷婷见状，立即变得温顺轻笑着上前和冷无风打招呼，冷无风看都不看苏婷婷一眼，转身看着身旁的胡灵，伸手轻轻拂过胡灵的脸庞，轻轻擦去胡灵脸颊上的灰尘。
“你没事吧”
“我是没事，可是……”猛的胡灵把头转了对着苏婷婷，把嘴巴撅起来，要是眼神能杀人苏婷婷可能已经死上百次了。冷无风轻轻露出一记微笑，转而将目光移到苏婷婷的身上：“发生了什么事情？”
苏婷婷闻言，立即凑上前，用极委屈的声音说道：“风，你可要为婷婷做主啊，我这可是为了你山庄的未来着想，这样放肆的丫鬟，不处置难解我心头之恨，我都是为了你好啊！”说着还将自己整个往冷无风身上靠，此刻脑子依旧清醒的人都知道，苏婷婷是个白痴的女人，根本不看清楚情况，之前几个迎合苏婷婷命令打胡灵的丫鬟都已经脸色发白，脚软瘫倒在地上了。
“是吗？”冷无风轻笑出声，但是从他口中所说出的话却一点温度都没有，寒冷，无尽的寒冷，只是苏婷婷没有发觉罢了。
苏婷婷轻笑着拉住冷无风的手，轻轻摇了摇，用极其妩媚的声音说道：“可不是吗，冷大哥你都不去找人家，婷婷一直想着你”
“看来你想得真是周到”冷无风冷冷道出，伸手挣脱苏婷婷的手，用冰冷的眼神注视着她，苏婷婷全身一颤，迅速退离开冷无风，害怕的看着冷无风，从来没有看到过这样寒冷的人。
“来人，把苏婷婷给我带下去”冷无风冷冷的命令到。
“什么？”苏婷婷完全没有想到这突如其来的事情，一时间茫然无措，只能呆呆的看着冲上来的仆人将自己束缚住：“为什么，为什么，冷无风，为什么要这样对我，为了一个下人这样对我，你对得起我吗？”
“没有为什么，你记住她不是什么下人”冷无风缓缓抬起头看着眼前激烈挣扎的苏婷婷。
“你……”苏婷婷瞪大双眼，只能任凭下人拖住自己。
“我说冷兄，看在我的面上，放了婷婷吧，她年纪还小，很容易冲动做错事情，所以就饶了她吧！”一直站在最后的秦风走上前，开口说道。
“你又是谁，哪里冒出来的？”胡灵疑惑的看着突然窜出来的秦风。
“在下秦风，见过小姐”秦风斜斜一笑，转而盯着胡灵笑道，随即屈身行礼，如此可爱的女孩，怪不得冷无风那冰块会对她这么在意，怪就怪自己这远方的小表妹不识趣，非要喜欢上这块冰。
“我山庄从此不再欢迎这个女人”冷无风说完，转身踏着快步离去。
“冷大哥”苏婷婷被人放开，看着那道离去的身影，开口叫唤。
“嘿嘿，拜拜了你耶！”胡灵对着苏婷婷做了个鬼脸，转身拉着菜菜就跑，还不忘扬长自己胜利的笑声。
“表哥”苏婷婷跺着脚，无助的看着秦风。
“你给我安分吧，我马上派人送你回去，是你自己要跟来的，这回冷无风也看到了，你的事情没了,该回去了”秦风看着离去的那到身影，嘴角轻轻带过一记迷人的微笑，旁边则传来苏婷婷如杀猪般的尖叫声。
“呜呜，肚子开始饿了”胡灵一个人再次趴在亭子边看着水中的一群鱼儿游来游去，时间过得太潇洒，这里的鱼儿都快认识自己了，摸了摸自己的脸，终于好了，之前和那苏婷婷的下人打架好在没有破相，好在苏婷婷被送回她老家了，要不然指定没好日子过。揉了揉坐痛的屁股，很无奈的回头看了眼伸手如士兵一样站得笔直的菜菜，一脸的护住样，再看看远处亭子外站立的几位人高马大的护卫，听菜菜说那可是天下第一庄仅次于云和石的侍卫，看来武功啥的应该是很不错的，为什么站在这里呢，当然是保护自己了，从那次打架时间爆发以后，冷无风就叫这几个人天天无时无刻跟在自己的身后，生怕一个不留神，自己又被谁打了，或者被谁追了。
“咕咕……”肚子再一次传来饿的声音，好想吃东西，可惜冷无风这家伙又不在，要是叫菜菜去拿，那几个跟屁虫又要大动干戈，真的麻烦加麻烦真的是大麻烦。好想吃肯德基、麦当劳，但是这玩意这个世界没有，那街边的臭豆腐应该有吧！矛盾啊矛盾，死有轻如鸿毛，重如泰山的，可以被砸死摔死虐待死，但绝对不能--------被饿死。所以胡灵嗖的一下站了起来，对着菜菜轻轻唤道：“菜菜，我们去厨房!”
“小姐，去厨房做什么？”
“吃饭”
“小姐，现在还不到吃饭的时间，我们去那做什么”菜菜耐心的解释。
“这样啊……那我们去看看总成了吧！”不到吃饭的时间那又怎样，总也有东西吃吧！胡灵心里告诫自己，既然做出了决定，就要去的。
“哦”菜菜点头，屁颠屁颠的尾随着胡灵身后，那极为忠实的护卫也少不了紧随其后，可谓队伍壮观。

正文 （三十二）厨房偶遇

胡灵拖着柔弱的身躯，话说菜菜是这么形容的：“小姐，你身体这么弱，经不起折腾的，有什么事情都给菜菜做，什么都交给菜菜！心存对食物的渴望，一点一点的朝着厨房靠近。
“菜菜，这里就是厨房吗？”作势参观的样子，胡灵轻声问道。
“是的，小姐，我们天下第一庄的厨房可好了呢，这里的师傅都是以前皇宫的御厨，想当然做的菜也是顶级的好吃……”
叹了口气，菜菜又来了，又要开始长篇大论了，无奈之下直接往前走。
一栋同样华丽的屋舍出现在众人的眼前，惊讶的瞪大双眼，以前都是吃、吃、吃，还没有一次真正的来厨房看看，这里面堆满了好吃的菜色，都忍不住要流口水了，一阵微风拂过，一丝丝香甜的味道飘入胡灵的鼻中。
“好……好香！这里不错嘛！呵呵”惊觉自己失态的胡灵，直起身子，继续往前走。眼睛紧紧的盯着那到紧闭的房门。目标，眼前，两点钟方向，厨房、正大门——冲！
猛的撒住脚，用极其优雅的姿态转过身，胡灵对着身后的菜菜和一干护卫轻声说道：“你们在这里守着便罢，我进去看看山庄厨房的独特之处究竟在哪里！”
“知道了，小姐”菜菜听话的点头。
‘哦也’B计划成功，接下来就差去实行自己的伟大计划了，缓缓的转过身，朝着自己的目的地慢慢的走过去，才不会让那一竿子的人误会自己是来偷吃而不是来找什么独特之处的。
轻轻推开门，再关上门！再一次做了一个胜利的动作，胡灵开始窃喜，转身满屋都是好吃的东西放着，虽说不到吃饭的时间，都是些配菜什么的自然是生的，但是自然少不了厨师特别准备的小点心，那可是要提前做的，胡灵直接来到灶台边，果然锅边一个高高的蒸笼摆在那里，里面肯定有好吃的，喜滋滋的伸手掀开，晕！居然下面还是一个小一号的蒸笼。再一次掀开，同样还是一个小一号的蒸笼，再一次掀开，一直掀，直到掀到最后一层，胡灵终于松了口气，看着底层盘子中放着的一个雪白的小肉包，忍不住又高兴、又难过，高兴自然是有吃的了，难过则是翻了半天就翻到这个一个小肉包，还不知道是什么陷的。
不管这么多了，小肉包就小肉包，反正肚子饿，就当作是应急处理了，狼吞虎咽的吃完包子，伸手拍了拍手上身上不小心沾到的污渍，再往另一边搜寻而去。最后胡灵在吃了一个小肉包，一块餐前点心，一个苹果之后，终于有点吃饱的感觉了。OK！收工，准备凯旋，今天的糊涂事反正天知、地知，肉包子知，其他人一概不知。转身朝着门外走去，适时一道声音想起，胡灵霎时被吓了好大一跳。
害怕的回头，却看到就在刚刚自己偷吃点心的地方，活生生站着一个人，一个男人，还是一个俊逸的男人，而这个人自己似乎在哪里见过，在脑海中搜寻了一遍。
“你要做什么？”担忧的看着眼前出现的男人，没想到在这空无一人的厨房也会遇到人，菜菜不是说时间还没到吗，怎么他会在这里？
“你偷吃了东西，不把人家的盖子盖好再走吗”秦风轻笑着看着眼前的人，自己从她一进来就发现了，只是没想到堂堂的天下第一庄也会有下人赶跑来偷厨房的东西吃，自己便躲了起来（其实你自己是害怕被人家发现你堂堂玄武国的国王，居然跑去人家饭堂偷东西才对，秦风：你在说信不信我打死你！），但是没想到的是居然进来的是她，更让自己惊讶的是这女的原来长得如此之美，都怪当时她脸色沾满了灰尘，之前自己看走了眼，不过好奇的是她为何会来厨房，最后没想到她居然是和自己同路的，来此的目的是一样罢了。
“你在这里做什么？”胡灵疑惑的问道。
“敢问小姐你在这里又是做什么？”秦风轻笑着说道，这女的这么有趣，见到自己不是寻安问好，反倒是指责起来了，有趣，真的有趣！
“我……我是来看看厨房的东西准备得差不多了没有，你又是来做什么的。”胡灵无奈，只好胡乱想了条理由。
“在下也是和小姐一样来看看厨房的东西准备的怎样了！”秦风轻笑着回答，突然发现自己越来越喜欢逗弄她了。
“那你手上拿的是什么？”惊觉这男的手中正拿着一个啃了一口的糕点，似乎还是肉馅的，这家伙总不会真的只是单纯的看看吧！可是为什么这家伙的脸上笑得这么得意呢？
“哦，这个啊！你想吃吗？”秦风见胡灵盯着自己手中的东西看，顺势往前一伸，轻笑着笑道。
胡灵顿时把脸沉了下来，真的是气不打一处来，这家伙居然……简直是可恶之极，怪不得自己找半天找不到好吃的，原来是被他吃了再先。
“是你吃的”胡灵嘟着嘴巴，生气的说道。
“吃了什么？”秦风收回手，再咬了一口手中的糕点，状似很好吃的样子，转而看着似笑非笑的看着胡灵。
“吃了这里好吃的点心，就是你干的。”胡灵紧紧注视着秦风手中最后一块糕点被送入口中，肯定的下结论。
“似乎把这盖子打开的人才是来吃东西的哦”秦风轻轻笑过，嘴角上的笑意更浓。
“你……”胡灵瞪着眼前这家伙，这家伙难道不知道现在自己很生气吗，胡灵很想冲上去狠狠揍他一顿，但是迫于这家伙身高和自己实在有得一拼，要不然“庄主，您怎么来了”突然，门外传来菜菜的声音，胡灵嗖的回头看了眼紧闭的房门，庆幸门是关着的。是冷无风，他怎么会来，真是不是冤家不聚头！慌慌然，还是先躲起来为妙，看了眼一旁的菜篮子；欣喜，这下有地方躲了，等等，还有盖子忘记盖了！迅速折头回去将盖子盖上，整个人松了口气。
“你们在这里做什么？怎么不跟着小姐？”冷无风的话从门外传来，胡灵深吸了口气，心里暗叫这回完蛋了。
“厄，小姐……小姐……”菜菜支支吾吾的声音传来。

正文 （三十三）绝强的解释

“小姐在哪里？”冷无风的声音冷冷的传来，显然他已经开始不满，菜菜颤抖的低着头，用眼神瞄了眼一旁的厨房，轻声的说道：“小姐，在巡查厨房呢！”
“巡查？厨房？”冷无风不敢置信的惊呼，显然被菜菜口中的话给吓了一跳，这小狐狸居然也会来巡查厨房，难道天要下红雨。
天！！被发现就洗不清嫌疑了，这要是传出去那还了得，不行不行，得想办法躲起来才行。伸手摸着下巴想着，一旁的秦风看着如此专注的胡灵，忍不住打岔：“你在想什么？”
“啊？”被吓了一跳，吃惊的瞪着秦风。
“你能不能不要叫这么大声，会被听到的啦！”
“听到又能怎样，这里的人谁敢拿我怎样？”秦风轻笑着，显然比起外面随时有可能进来的冷无风，他更加喜欢看此刻胡灵脸上的那滑稽表情。
“你……”胡灵气不过，忍不住跺脚。
“那个……”秦风睁大眼睛伸手指着胡灵，很是惊讶的样子。
“小声一点，会被听到的”胡灵生气的瞪着秦风，这家伙怎么这么不靠谱，居然关键时候还要出声，真要把冷无风给引进来，那后果是不可想的。
“我说那个……”秦风恢复平静的俊颜，伸手依旧指着胡灵，胡灵郁闷的吸了口气，运足了气想要再度开骂，这才惊觉这家伙的手好像并不是指着自己，而是指着自己的身后的某样东西，缓缓回过头，胡灵惊叹的张大嘴巴，看着眼前摇摇欲坠的盖子，都怪这些厨子，就那么丁点大的一个肉包子，非要用这么多的盖子来盖，这下好，眼看就要掉了。
“我是说那个……快要掉了……”秦风轻轻摇了摇头，叹了口气。这女人是哪根筋不对，居然说了这么半天都反应不过来，这下可好，不用说了，麻烦来了，只听到一声尖锐的叫声想起，自己快步上前已经来不及了。
“不要掉啊”胡灵尖叫出声，猛的冲了上去，却和另一道人影相撞在一起，两股冲击力量撞到一起，悲剧就这么发生了，胡灵身子小被撞的朝一边跌了去，秦风稳住自己的身子，伸出手一把揽过胡灵的身子，顺势将胡灵搂入自己的怀中。
胡灵一怔，险些再次叫出声来，好在跌入一个温暖的怀抱中，一股淡淡的香味传来，忍不住让自己沉醉，似乎什么都没有发生一样，只是自己做了一场很奇怪的梦，梦中见到了许多奇怪的人，做了许多奇怪的事情罢了。
“我说你可以放手了吗，已经没事了，你干嘛还要抓得这么紧！”秦风轻笑着，看着伸手拽住自己衣襟的女人，还一副楚楚可怜的样子，着实引人犯罪，这女人难道不知道这种动作很容易让男人做坏事吗！
“你说什么？”胡灵抬起头，这才清醒过来，意识到自己被秦风抱在怀里，猛的挣脱开来，好似秦风是怪物一样，立马缩到一边比划出一个准备对打的动作。
与此同时，紧闭的房门适时被人从外面一脚踢开，伴随着厨房正门的英勇牺牲，冷无风走了进来，一眼就看到了正在巅峰对决的两人，胡灵比划着站在一旁，秦风潇洒的环抱着双手站在一旁，在两人的中间，几个盖子掉落在地，忍不住让人费解，这两个人刚刚是不是在打架，还是在做其他的事情？
“怎么是你”冷无风的声音显然有些吃惊，但是这句话不知道是对谁说的。
“怎么这么巧！又见面了！”胡灵叹了口气，开始低着头做认错状。心里却把冷无风给诅咒来诅咒去，这家伙怎么神不知鬼不觉的出现，不要吓人好不好！
“哼……”秦风不作回答，依旧是轻笑。
“你来这里做什么？”冷无风深吸了口气，握紧了拳头，可以清楚的听到他指骨间碰撞的响声，而这一次他没有再看秦风，而是直接注视着胡灵。
胡灵嘟着嘴，心里委屈极了，怎么能这么大声的对人家说话，人家只是吃了个小小的包子而已，小声的说道：“我见这厨房的东西堆得太多，所以好心进来帮忙吃掉一点，就这样……”胡灵承认，自己已经很认真的说了。
“哈哈”秦风第一个先笑出声来，而且是笑得相当大声，直接伸手捂住肚子了。而一旁的胡灵则黑下脸来，郁闷的看着这大笑不止的家伙，不就偷个点心而已，本来就是帮厨房解决伙食问题，不然天天吃不完留着还不是浪费了，这是善事呢！
“菜菜，带小姐回去，顺便吩咐厨房的人，从今以后每天中午为小姐准备点心”冷无风冷冷的吩咐，满屋的笑声的尴尬啥时被淡灭。
“是，庄主”菜菜点头上前抓起胡灵的手就跑，的确不细看的话是不知道菜菜的确是用跑的，只是跑得不明显，难不成冷无风是什么牛鬼蛇神，真的有这么可怕，至于胡灵还沉浸在刚刚的惊险相拥，心里七上八下的，为什么会有这样的感觉！
屋内就剩下秦风和冷无风两人，空气变得有些冰冷，冷无风不发一语，依旧站在原地，秦风耸耸肩，打算离开这里，直接往外走去。当走到冷无风身边时，冷无风轻轻道出一句：“我希望不再有下次，离她远点！”
“或许吧！”秦风轻轻一笑，优雅的转身走了出去，只留下冷无风一道俊逸的身影独自立于厨房内。
趴在桌上，叹了不知道几日以来的第几次气了，冷无风你个王八蛋，为什么总是古怪、再古怪，你说你不给人家出去也好，为什么现在还不准自己见人，搞得自己整天只能对着菜菜这一个人一张脸看过来，看过去，搞得都快神经失常了。突然发现这样的生活是多么无聊至极了，为什么，为什么不给自己舒舒服服的玩个痛快，想想当初出去玩的刺激样就恨不得天天在大街上跑，这是上天跟自己开的玩笑吗，还是故意刁难自己，胡灵是不信上帝的，无缘无故把自己穿越了就算了，还不给自己自由潇洒之身，假设这真的是个梦的话，就请让她赶紧苏醒过来吧。

正文 （三十四）出行

或许上天和胡灵开了一次玩笑，胡灵说自己不信上帝呢，但是现在是不能不信了，因为她注定是悲哀的！
“小姐，你听我说……”菜菜焦急的走了进来，喘着粗气说道。
“你给我滚，我烦着呢，我现在不想见到你”每天都是这张脸，睡着了都会梦到了，都没什么好玩的事情，无聊死了，烦哦！胡灵自然没有心情理会菜菜了。
“不要，小姐，你不能丢下我，我跟定你了！”
“走啦！”没趣、无聊，转个身，继续无聊中。
“小姐，菜菜再怎么说都要跟着小姐的，我生是小姐的人，死是小姐的鬼。”
“你有完没完啊！我都快被你气死了！”胡灵愤怒的看着菜菜，这哪门子的高香没有烧对，老早八早就又遇到这等的不幸。
“小姐，菜菜逗你玩的，菜菜来是有好消息要告诉小姐！”菜菜神秘的一笑，注视着胡灵，等待着看胡灵反映过来那吃惊的表情。
“没兴趣”胡灵直接耸耸肩，当作一切事情都没发生过一样。
“小姐，你听我说嘛”菜菜耐心的解释。
“不听拉，我好烦哦，我感觉我快发霉了！”胡灵继续趴在桌子上与桌上摆放着的东西进行瞪眼比拼，可惜三分钟之后，还是泄气了，怨念，太多的怨念了！冷无风！跟你势不两立，居然又对人家不理不睬，到底是发的什么疯，不理会人家也就算了，居然也不给人家接近别人。
“对了，菜菜，你要跟我说什么？”回头看着在一旁发愣的菜菜，菜菜闻言惊喜的上前，感叹，老天终于听到自己的呼喊了，小姐终于肯听自己说话了：“小姐，庄主叫我告诉你……”
“得了吧！我可没有走去哪里，更加没有见过谁，他哪里不爽叫他去死”一听到冷无风的名字，心里就不爽起来，当下又趴回了桌上。菜菜叹了口气，再度走向前和胡灵解释。
“小姐，庄主不是要责备你什么呐，我来是要告诉你，庄主吩咐了，他即将出远门，所以打算带你一起去！”菜菜伸手掩住嘴，轻笑，小姐这回应该高兴了吧，没想到的是庄主这次远行居然要带上小姐，而且最重要的是连带着服侍的自己也跟着一起同行，真的太好了。
“他出就出啊，关我什么事”再次叹了口气，胡灵依旧趴在桌子上，继续抱怨，这家一会儿在这里，一会儿在那里，说来就来，说走就走，谁会管他去或者不去呢，非要叫人家天天窝在这小院子里，连只鸟儿都不飞过的地方，等等，菜菜刚刚说什么？出去，远行？带上自己一起？
猛的站起身，抓住菜菜的手，胡灵不敢相信的再次询问：“菜菜，我有没有产生幻觉，我是不是听错了，你刚刚说冷无风那家伙要带我一同出行，真的吗？”
菜菜轻笑着伸手拉住胡灵的手，笑道：“是真的，小姐，你没有幻觉，你也没有听错，庄主交代了的，要带你一同前往，特意叫我来通知小姐，做下准备，择日就走”
“真的啊！”胡灵张大嘴巴，惊讶的看着菜菜。
“真的”菜菜耐心的点了点头。
“哇！圣母玛利亚！”胡灵激动不已，一想到自己即将解放，心里就忍不住兴奋起来，终于可以放眼好好看看了。
看着两眼泛着泪光的主子，这心顿时就软了下去，这主子，着实让她头疼了，虽说不知道庄主为什么会带小姐来到山庄的，更加不知道小姐口中的圣母玛利亚是谁，但是不管怎么说，自从小姐来了以后，整个山庄变得有气氛多了。
真期待和小姐庄主一起出行的日子。
虽然时值夏日，有些炎热，却掩不住此刻天下第一山庄的院内，如鸡飞狗跳的嘈杂声。
“菜菜，快一点收拾东西，我们赶紧准备，要出发罗！”
“小姐，你不要光顾着叫，你帮我一把”菜菜无奈的声音传来。
山庄门口，冷无风正在吩咐管家处理好庄内的事情，云骑在一匹骏马身上，手中拽着另一根缰绳，牵着另一批通体发黑的骏马，一看就知道是一匹价值不菲的好马。
“来啦！来啦，我来罗！”熟悉的声音响起，冷无风缓缓抬起头朝声音传来的方向看去，胡灵小跑着奔了来，随后是扛着一个超大的包袱跟在后面慢慢挪动的菜菜，嘴角露出一抹淡淡的笑容，待胡灵走近，那笑容又消失得无影无踪。
“你东西都准备好了！”冷无风轻声问道，胡灵闻言伸手指了指身后尾随而来的菜菜，身上扛着的巨大包袱笑道：“就那么一点”
“确实是只有一点”云看了一眼这才走到门口的菜菜，不免为她小小身子能肩负如此巨大的包袱真的是难得。胡灵见冷无风忙着说道：“对了，你这是要去哪里？我们又要去哪里玩呢？”
“不是去玩！”冷无风平静的回答。
“那是去什么地方？”
“武林大会”缓缓的道出，冷无风的目光看着遥远的方向，久久没有回神。
“武林大会？”一字一句的重复出声，胡灵不敢相信居然自己会听到这样的词，但是转念一想这武林大会又是做什么的呢？
“你到时候去了就知道了！”冷无风轻声说道，伸手结果云递过来的缰绳，纵身一跃，跃上了马背。看着跃上马背的冷无风，胡灵咽了口气，又要骑马！突然间脑海里闪现出自己第一次骑马的时候，当时的丑样，不由得打了个寒颤，忍不住退了一步，看了看周围就云骑着另一匹马儿，再也没有第三个代步工具，难不成又是要骑马颠簸吗，到时候自己的屁股啊！可经不起这样的颠簸啊！鉴于前科之间，所以胡灵立即后退了两步，有些害怕的看着冷无风，轻笑着说道：“那个，能不能走路去！我们不骑马可以吗！”
随即马背上的云笑了起来，冷无风叹了口气，看着胡灵说道：“走路去，等你走到的话，估计武林大会都已经解散了！”
被冷无风这么一说，胡灵不好意思的低下头，谁叫自己不骑马呢，怪就怪自己与马儿不合，甚至是晕马，听说过晕车，没听说过晕马，顿时整个人的欢心去了大半，正在胡灵泄气之时，远处一道马儿的嘶鸣声传来，抬起头一看，惊讶的瞪大双眼，只见久久没有露面的石吆着一辆华丽的马车缓缓的驶了来，胡灵心中大喜，太好了！石真是救星啊！这回不用骑马了！”

正文 （三十五）小意外

“上车”冷无风冷冷的说完，用力将缰绳收紧，马儿顺势调转了头踏步朝前走去，看了眼那冷漠的身影，胡灵叹了口气，谁叫自己寄人篱下呢，真的是！唉！叹了口气，踏上了马车。石轻笑，扬起马鞭，驾驶着马车往前走去。
马车内，胡灵百无聊赖的从马车的窗帘缝隙处往外看着，依稀能看到一路上消逝的风景，风光无限美好，忍不住想高歌一曲《在那遥远的地方》，吭了声，调试一下自己的音色，胡灵正想开口高歌，马车猛的停住，一个踉跄，身子顿时往前跌去，好在紧要关头一把拽住了马车的车窗边缘才稳住身子，庆幸自己没有跌下马车，不然就丑大了。
“小姐，你没事吧！”菜菜稳住身子，忙伸手扶住胡灵，担心的问道。
“没事”胡灵借由菜菜爬起来，重新坐回位子上，狼狈的看着一脸担忧的菜菜，奇怪了，这好好的怎么突然来这么一个紧急刹车，也不告诉下自己，不过这马车怎么会停下来了，到底发生了什么事情？
忍不住好奇，胡灵倾身上前伸手将马车的帘子拉开，一道俊逸的身影入目，怎么会是他。
“你怎么会来，我记得你说过准备离开了！”冷无风看着突然出现在眼前的骏马背上的男子，秦风轻笑着，一脸潇洒的神情很难让人明白此刻他在想什么。
“其实也没什么啦，我反正也是闲人一个，想来想去反正好不容易出来一回，就这么回去了也难得再出来，所以呢！反正你们有事情做，我也跟着去看看，反正也多多少少跟我的国家有那么点关系对吧！”秦风慵懒的说道，不忘斜眼看了下马车中探出头的胡灵，轻眨了下眼，看着车内她那惊讶又显得有些恼怒的神情就忍不住想笑，这女人看自己的眼神是越来越有趣了。
冷无风看了眼秦风，伸手勒紧手中的缰绳夹紧马肚，继续往前走去，冷冷的丢下一句：“你可是堂堂的玄武帝王，出了什么不测可不要怪在我山庄的身上！”一旁的云见状也紧跟在后。石扬起马鞭驾驶着马车继续朝前走去，胡灵就着趴在车窗边的姿势从秦风的马前行驶过，百般不解的看着秦风，似乎这家伙看着自己的眼神感觉蛮怪的，浑身不自在。怪不得之前自己觉得好像缺少了什么，怎么就觉得少了个什么人，原来是离开的时候这家伙没有出出现，当时就纳闷，这人话说还是什么国家的皇帝，在堂堂天下第一山庄后院的厨房偷吃东西被发现了，很是丢人，就这么悄悄离开了，没想到居然是半路现身，这家伙究竟在玩的什么把戏。
神清气爽的坐在马车上，胡灵这个开心啊！心里的郁闷一扫而空，即将有美好的风景等待着自己，还有数不尽的美食等着自己，光是想想就已经很‘满意’了，听菜菜说这次是去北方的都城‘西京’，那里即将举行武林大会商讨抗争外敌的事情，身为武林盟主的冷无风自然是要去的，不过那是冷无风的事情，关她胡灵屁事，自己这回大可放心的玩，真正的畅游天下一番，来到这个世界这么久的时间了，还没有好好的玩过呢！
一行就是三日，虽说没有好的地方可玩，但是吃住还是蛮舒适的，马车内，胡灵开始看着马车棚内发呆，忍不住叹气：“无聊死了，菜菜，有没有什么好玩的？”自从出来以后就，冷无风就禁止胡灵出马车，也不能到处走走，就连到了客店吃住都是在人很少的时候才会去落脚，而且就算是住宿，也还要人陪着，看着身旁的菜菜就觉得有些无奈，这是出来游玩吧，怎么感觉有点像是坐牢。
“小姐啊！你就放过菜菜吧！你千万不要在说无聊了，不然到时候庄主要是听到了，又要怪罪下来了”菜菜小声的吩咐，还探出头去看了一眼，生怕马车外的人会听到似的，胡灵见状叹了口气，唉傍晚时分，马车终于驶入了一个热闹的地方，喧闹的声音意味着这是一个人多的地方，有负盛名，这里就是西京，一个血雨腥风的城池，一个江湖争夺的地方，西京。
马车终于平稳的停了下来，石轻身一跃下了马车，回身对着马车内轻声说道：“小姐，已经到了”
“哦”胡灵闻言，回应了声，看了眼身旁的菜菜，胡灵会心一笑，伸手掀开车帘，跨了出去。
“哇哦！这里好热闹哦！”看着眼前辉煌的一座酒楼，以及形形色色的客人，胡灵忍不住惊讶，自己是到了哪里，怎么到了一个这么豪华的地方！
“这里就是西京，这座酒楼是西京最好的‘福满楼’可谓是北方最为有名的酒楼……”冷无风从胡灵身边走过，随即轻声说道，但是语气中不带任何的表情，话音刚落，人就已经走入了这最好的福满楼中，秦风轻轻一笑，没说话也紧随其后走了进去。云和石上前点头颔首：“小姐，请！”
胡灵看着冷无风那冷冰冰的样，就来气，好不容易出来散个心也搞得这么严肃，他就不能搞一点好的表情吗！当下迈着大步，追了上去。那走路的姿势极不淑女，反而到有一种泼妇横行的感觉。
云和石对望一眼，相视一笑，转身也跨入了这座华丽的酒楼中，福满楼可谓座无虚席，店小二忙着在店里招呼客人，大声的喊着：“客观，您请坐，客观这边请……”但是客人们的喧闹仍将他的声音给掩盖了下去，直到冷无风一行人走进，霎时整个硕大的厅内安静的出奇，所有的人都抬起头注视着突然走进的几人，走在最前面的两人一人冷酷无情，一人但笑不语，给人完全不同的感觉，但是两人都有一种高不可攀的感觉，，一时间所有的人心中都在猜想，这二人的身份究竟是谁？就连身后尾随看似护卫的两人，武功深不可测，都让人难以捉摸。
“快……快点，菜菜！”胡灵首先冲了进来，不忘回头叫唤菜菜赶紧跟上，回头找到了冷无风他们所找的座位，疾步走了过去。
众人惊讶的看着突然闯入进来的女孩，惊讶至极，如此倾国倾城的绝色佳人，怎么会在这？这简直就是上天仙子，为何感觉到周围投来的目光，冷无风回头看去，将冰冷的目光投注在那一群人的身上扫了一圈，顿时所有的人都感觉到了一股危险的气息，不觉忍不住身上打了个寒颤，连忙收回自己的目光。

正文 （三十六）再次开溜

“这里好多人哦！”胡灵坐在位子上，忍不住回头看这满室的客人。
“人多嘴杂，切记，少看、少说”冷无风抬头瞪了胡灵一眼，伸手端起桌上的茶轻饮了一口。
“不说就不说嘛，嘴巴长在我脸上，我吃东西还不行嘛！”胡灵嘟着嘴巴，没好气的说道。一旁的云和石强忍着不让自己笑出声来，这主子和这大小姐真的是一对欢喜冤家，整天都有得说的，可是到最后苦了的还是他们。
“哈哈……”比起云和石，反倒一直但笑不语的秦风开口狂笑了起来，而胡灵本能的黑着脸看着这突然放声大笑的人。这挨千刀的，笑得也真会挑时间。
“我们还是先吃饭吧！西京看上去是个平静出奇的地方，实际上并不然”秦风轻笑而过，伸手召来了店小二。
“几位客官，想要吃点什么，小点可是天下美食样样皆有，只要你们说的出名，我们店就能做得出！”店小二热情的迎了上来，连忙倒水满上桌上的茶水，胡灵闻言，不屑的耸耸肩：“哪有这么夸张的，那你就给我弄个‘肯德基’出来吃！”
“啃得？鸡”
“那是什么东西？”众人惊讶的看着胡灵，尤其的店小二更是惊讶居然有人能说出他不在的菜来，不由得对说话的人好奇，抬起头看去，顿时整个人愣在原地，眼睛紧紧注视着胡灵，双目失神的看着胡灵，嘴巴微张着，手上的动作依旧没有停下。
“哇！”云惊叫了声，站了起来，原来是店小二在发呆的过程中，居然将茶水盛满都不知道，茶水一直流、一直流，顺着桌子一直流到了云的身上，沾湿了云的衣襟。
惊觉自己做错了事情，店小二连忙收回手，连连赔礼道歉：“客官，小的不是有意的，客官……”说着还伸手上前想要拭去云身上的水渍。
“行了”云开口止住了店小二的动作，伸手拍了拍衣袖上沾染的水渍又坐回了自己的位子上。
“好了，小二，你把你们店上好的菜色准备几道上来，然后在给我们准备三间上房”冷无风终于开了口，制止了这一切因为一句‘肯德基’而引起的失误。
“好勒！客官，你稍等，小点的菜马上就到！”店小二吆喝着离开了，临去前还再一次抬头看了眼胡灵。
“一、二、三，不对啊！”胡灵惊讶的看着眼前的几人，忍不住开口问道，众人抬头看着她，都在奇怪有哪里不对的。
“我们这里这么多人，为什么只要三间房？”说着还伸手从云和石到秦风再到冷无风，接着是菜菜，最后才是自己，都一一指了一遍之后才抬起头看着众人，很明显；再问冷无风为何会安排三间房。
“你让菜菜随侍自然你们一间便是，其他的你不用管！”冷无风开口为胡灵做了解答，语气依旧有些冰冷，并不多言下去。
“那你呢？”低着头想了想，开口反问道？
“冷兄，不必我着想，实在经济紧张的话，我们可以挤一挤，就这样简单的过一夜算了！”秦风伸手拍了拍冷无风的肩膀，作势想笑的样，但在冷无风回以一个冰冷的瞪视之后，秦风没趣的收回手，看来冷无风还是开不起玩笑的。
“刚刚来到西京，具体情况还是要先搞清楚，你们休息好就是了，我今晚先出去看看！”冷无风轻声说道，算是对胡灵最好的回答。
“主子，这件事情就交给我和石去做就行！”云抢着说道，谁知冷无风伸手打断了云的话：“敌人在暗，我们在明，我一个人就好，人多了反而坏事！”冷无风嘴角轻轻一笑，缓缓抬起头看了一眼一旁的秦风，秦风疑惑的皱眉，总觉得冷无风这样看自己，定不会有什么好事发生。
一顿饭就在紧张的气氛中度过，饭后在店小二的带领下，所有的人来到了自己的房间，胡灵自然和菜菜一间房，这样方便菜菜照顾胡灵的起居，与其说是起居，到不如说是好好看管着她，要是一个不留神，又不知道跑哪里，或者是闹出什么大问题来。
胡灵若无其事的坐在床上看着天花板发愣，再数清楚了这客店里的天花板之后，转而看着一旁正在收拾东西的菜菜，灵机一动，站起身朝着菜菜走去。
“菜菜！”
“小姐，有何事？”低头在整理东西的菜菜疑惑的抬起头看着胡灵，不明白此刻为什么小姐会用这样的表情看着自己。
“菜菜，你知道这附近有什么好去处吗？”菜菜平静的询问到，一脸的不解样。
菜菜想了想，开口回答：“附近嘛！好像很多哦”胡灵闻言，开始窃喜，继续听着菜菜说下去：“听说这里每天晚上都有一条街有灯会，许多人都会去的！”
“灯会，每天晚上都有吗？”胡灵不确信般，再一次重复问道。
“是啊，每晚都有的，所以才出名，几乎知道西京的人都知道这个的，小姐你问这个干什么？”菜菜不解，怎么小姐什么时候开始关心起这些来了。
“没有啊！没事情要多了解一下嘛！”胡灵轻笑着，当下满脑子全都是灯会的事情。
“哦“菜菜叹了口气，继续埋头收拾东西。
看着认真收拾东西的菜菜，胡灵开始在脑海里展开伟大的计划。
“菜菜啊！你停一下……”
“小姐，怎么了？”菜菜抬起头看着胡灵。
“菜菜，你过来下嘛！”伸手招呼菜菜过来到自己身边。
“怎么了，小姐？”菜菜疑惑的走到胡灵身边，看着一脸神秘的小姐，顿时摸不着头脑，不明白小姐到底想要做什么。
“那个，菜菜，你能不能跟我去做一件事情！”胡灵轻轻凑到菜菜的耳边，小声的说道。
“什么事情？”菜菜疑惑的皱眉，不明白小姐有多大的事情需要自己去做。
“你跟我来！”
“去哪里？”
“你跟我来就是了！”当下二话不说胡灵抓起发愣的菜菜就往外走去，当然前提是悄悄的走出了他们的房间。

正文 （三十七）偷衣服先

“小姐，我们这是要去哪里？”菜菜紧紧跟在胡灵身后，有些害怕的看了看周围，不明白小姐这样躲躲藏藏的到底要去干什么。
“嘘……你小声点，跟着我走就好！”胡灵回过头抱怨道，声音千万不要太大声了，要是太大声了被别人发现就不好了，冷无风这会儿肯定出去办事情去了，所以也该是她胡灵出手的时候了！刚刚出门的时候就观察好了的，云和石这两个木楞的家伙此刻正在楼下，门口边站着攀谈事情呢，正好是下手的时候，胡灵轻笑，搜寻着周围，在确定安全的同时，直接探出身子朝着一道紧闭的房门走了过去。
看着主子在用力拉开门的样，菜菜担心的问道：“小姐，你这是做什么，这不是云大人和石大人的房间吗？我们来这里干什么？”
“叫你安静啦！”胡灵忙着想要打开房门，难不成这门从里面反锁了，怎么也拉不开，看来非要用点力气才行啦！用力、用力！胡灵用力拽住门把手，再打不开就用脚了，势必要把这门打开。
菜菜闻言，立即闭上嘴巴，生怕小姐再一次责备自己，或者是自己不小心坏了小姐的‘大事’。
“小姐，你这是做什么呢？”
“都说了叫你闭嘴啦！”
“小姐，你说什么？”
胡灵回头，一脸不悦的看着身后的菜菜，开口指责道：“菜菜，我都说了叫你不要开口说话的吗，不然要是被冷无风他们回来发现了，那我们不就惨了！”
疑惑的等着主子说完，菜菜摇了摇头，不解的问道：“小姐，你说什么？我没有开口啊！”
“你明明……可是……”总觉得有什么地方不对，胡灵疑惑的皱眉。这时刚刚那熟悉的声音再一次响起：“小姐，在这呢，是小的叫您，您这是要准备做什么呢？”
猛的看向另一边，之前上菜的店小二手中正提着一个打水的茶壶，一脸窃喜的看着胡灵和菜菜，还连连笑道。
“怎么是你……那个……我们这是在……那个，我们这是在玩躲猫猫呐！但是没想到我把门关起来，就打不开了！”胡灵笑着说道，还往旁边一站，好把门的位置给让出来，让店小二看到。
“躲猫猫是什么东西？怎么没听说过？”店小二不解的挠着头，不过转念一想，轻笑着对胡灵说道：“小姐，你说门打不开了是不是？”
“嗯！”
“让小的看看”说着店小二就倾身上前，简单的查看了下紧闭的房门，然后直起身微笑着对胡灵说道：“小姐，这门好好的，你只要这样，就开了……”说着店小二伸手轻轻一推，门应声而开，由于云和石两人都在楼下的门口，再加上两人都是大男人没什么细软之类的东西，门就这么随意的合在一起，自然轻轻一推就开了。
胡灵顿时黑下脸来，原来这门是往里推，而不是往外拉，而自己居然笨得只记得要去用手拉，拉了半天，费了九牛二虎之力结果全然是白费。
“小姐，门开了”店小二看着胡灵，一脸献殷勤的样，胡灵郁闷的点了点头。
“二狗子，叫你去打水，打去哪里了？还不回来！”远远的一道吼声传来，店小二闻言立即开口回答：“来了，东家！我这就来！”
“小姐，你忙，小的先走嘞！”店小二拿起手中的茶壶，轻笑着走了，离开前不忘回过头来看了一眼胡灵。
“小姐”菜菜担忧的轻轻叫唤了声胡灵，胡灵深吸了口气，转身走了进屋：“菜菜，进来”菜菜害怕的看着主子的一举一动，压根不明白主子要做什么，但是迫于无奈，也只好跟着闪身进去。
“小姐，你这是做什么啊！”惊讶的看着正在屋子里翻东西的胡灵，菜菜更加惊讶的瞪大眼，不敢置信。
“做什么，你等下就知道了”把手中的东西打包好，胡灵看了眼发愣的菜菜，轻笑着开口：“菜菜，溜……”
“哦”闻言，立马追着跑了出去，临走时好在没有忘记把门关上。
“小姐，你偷云大人和石大人的衣服做什么？”一脸的不解，看着主子正在拿着从云和石的屋子里偷过来的衣服往自己身上比试。
“这哪里是偷，我这是借啦！反正用完了要还给他们的”胡灵说着已经将衣服给穿在了身上。
“小姐，你穿这身衣服要做什么？”看着小姐正在把自己的头发往上竖起，菜菜更是疑惑了。
“你看着我干什么，来！把这个穿上！”胡灵伸手系上自己的头发，鉴于之前有过这样的一次装扮，这回做起来得心应手多了。
伸手接住胡灵丢过来的衣服，菜菜惊讶的看着胡灵，难道要她也穿这个，愣是站着不动弹。
见菜菜半天不见动静，胡灵直接上前帮菜菜动手穿衣服：“速度，不然浪费时间就没得玩了！”
“小姐，可是……”菜菜想要解释，可是胡灵动手极快，没多大功夫，两个人已经变了样，云和石的衣服穿在胡灵和菜菜的身上显然大了很多，但是依旧影响不了两人的光彩。
“小姐，我们打扮成这样到底要做什么？”简直是一头雾水的菜菜，只能无奈的盯着主子。
“什么小姐，现在要叫我少爷！”胡灵抬起头给了菜菜一记得意的笑容。
“少爷？”菜菜听话的叫唤道，但是不管怎么说都很难把如此白皙俊美的人当作‘大爷’而不是自己家小姐！
“菜菜，你想不想体会一下当男子汉的乐趣？想不想光明正大，抬头挺胸的走出去大玩一番！”胡灵扬了扬过于长的袖子，还顺势用称得上潇洒的步伐走了几圈。
“想，可是……庄主交代……”菜菜无奈的低下头看着自己一身奇怪的装束。这样子出去到底行不行的通，虽说上回也穿了下人的衣服跑出来，但是那回只是跑到半路就被庄主带回去了，可是这回真的能像小姐说得那样，有大爷的款样吗？
“不要可是了，他交代的话顶屁用！赶紧跟我来！”上前一把拽住菜菜，就往门外走去，西京是吧，我来了！

正文 （三十八）风雅小楼

“小姐，不会有事吧！”菜菜不敢抬头，只能低着头紧跟在胡灵的身后，生怕要是被人发现他们两人是假装的，那就麻烦了！
“你那么胆小，还做什么大事，麻利一点，把你自成当男人，抬起头来啦！”胡灵回头对菜菜指责道，未免这也太胆小了吧，都还没走出去呢。
“是”菜菜轻轻点头，很是不理解小姐为什么口口声声说要胆子大一点，却还要鬼鬼祟祟的靠着墙角边走，每到转角处都要把头探出去看看确保没人了才敢出去。
“要知道，我们只有这样才能确保万无一失，要不然我们怎么能大玩特玩，菜菜呀，你说的那个什么灯会真的有吗？真的是每天晚上都有吗！”胡灵就好似明白菜菜所想的一样，回过头开口询问道。
“小姐，其实我好怕！”
“莫担心啦，一切有我！”胡灵给了菜菜一记安心的微笑，抬起头，拉了拉有些过长的衣服，昂首挺胸的往前走去。
“这位客官，你这是要忙着去哪呢？”一道熟悉不过的声音又一次想起，胡灵适时止步。有些无奈的转身，看着身后一脸笑容的人，店小二手中依旧提着一壶装满的水，不知道从哪里回来还是正要去哪！此刻正微笑着盯着自己，深吸了口气，有些无助的不知道该怎么回答这店小二。早不出晚不出，偏偏在这个时候出来，不知道是倒霉呢，还是天生和这店小二八字不合；反冲了，老是遇到一起！
“我是……”刚刚一开口才发现自己的声音太过女气，猛的收回气，闷吭了几声，抬起头对着店小二说道：“我，店家，在下初来贵地，太多的地方不熟悉，所以想借这傍晚时分出去走走，好看看周围的夜色，逛逛街边的小摊小贩也好！”终于憋住气说完了一短话，好在有了十足的男人味道（至少胡灵是这样认为的）。
店小二闻言，轻笑着说道：“这位少爷，你既然是初来我们这，你就一定要去向阳街的风雅下楼去看看，哪里可是富家公子最喜欢去的地方，呵呵……”店小二眼睛眯着笑道，心里一想到口中所说的风雅小楼就美滋滋的，不过说归说，眼睛盯着眼前的‘少爷’一直看个不停，心里不觉叹气‘这少爷长得真好看！’
“呵呵，是吗？那本少爷可要好好去看看！我们走……”胡灵得意的笑着，说完给了菜菜一记开溜的眼神，转身撒腿就跑，似乎身后站着的店小二是什么牛鬼蛇神的，让人不寒而栗。
看着远去的那道身影，店小二叹了口气：“最近我是走了什么狗屎运，怎么运气这么好，天天见得到大美人，刚刚还见到那惊艳的美娇娘，这会儿又见到这么俊逸非凡的佳公子，真的是美哉、美哉！不过这人好像在哪里见过！
眼见云和石两人此刻正站在门口前不远处的空地，两人正在闲暇的攀谈着什么趣事，此刻正好是出去的大好时机，回头给了菜菜一记安全的信号，胡灵抬起头，就这么大摇大摆的跨出了福满楼的大门。
“云，你说主子为什么不让我们去，偏偏他一个人去？”一旁的石不解的询问一旁半靠在柱子边的云，云闻言轻笑着动了动，依旧倾靠着柱子：“主子心里想得什么，难道我们还不明白，只是男人嘛！！有时候脑经就那么笨，喜欢上了却又不敢明说，只能板着个脸，我们这些外人看了都显得累！”
“云，你这话是什么意思？喜欢什么？”石更加不解的看着云，巴不得云给他最好的解释。
“有些事情我们不用去管了，主子叫我们留下就留下，自然有他的道理!”云轻笑，这兄弟的脑筋就是死板，这么明显的道理都不懂的，也就只有他了。主子的用意很明显，身处西京这个是非之地，小姐的安全才是最重要的。
“哦”石轻轻点头，看他那纳闷的样，估计还是没有想明白的。
石的动作看在云的眼里，简直是好笑至极，堂堂天下第一庄的首席护卫居然会露出那么欠揍的表情，外加很无辜的表情，说出去都没人信。更何况是亲眼所见，云不耐了笑道，正在这时，眼角的余光注视到了一旁大门口走出的两道身影，忍不住凝神注视着。
“你看什么呢？”石发现云的失神，转而回过头看着云看着的方向，依旧被那道身影所吸引。
“我说……石……你绝不觉得那个人很特别！”云轻轻叹了口气，轻声说道。
“是很特别，一个男人，长得这么秀气，就连我都不敢相信……”石老实的说道，还不忘感叹那人长得好看。
“我也这么觉得，但是那人似乎我在哪里见过，可是如此精致的人，我见过的话是不可能不记得的，可是我却真的想不起来到底是在哪里见过！”
“呵呵，看看你，又犯神经了，谁都见过还得了，人家好看，好看的人谁都想看不是嘛！”石耸耸肩，伸手猛的拍了云的肩几下。
“或许吧！可是我总觉得那一身衣服和我们的好像，难道那家伙的衣服是和我们一样在同一家制衣店做的衣服吗？……”云伸手杵着下巴，继续开始纠结。
终于得到自由的胡灵，抬头挺胸的走在大街上，看着一个个从自己身边走过的路人，胡灵的头抬得更高，心里不止一次的告诉自己，此刻自己是男人，要装得有模有样，更要装出那股高高在上的感觉，君临天下的感觉，那样才有的是时间来潇洒。
“小姐……我们要去哪里？走远了的话，等下庄主回来……”菜菜很在胡灵身后担忧的说道。谁知胡灵猛的撒住脚步，转过身看着身后的菜菜，伸出手指责道：“跟你说过几次，要叫我少爷的，你还忘记，下次你再忘记，就不要跟着我了，知道吗？”
菜菜点了点头，委屈的说道：“知道了，少爷！”
“这才乖”轻笑着转过身，胡灵继续朝着自觉的目的地出发。
“少爷，不对！！走错了，那里不是灯会的地方，我们走错了！”菜菜上前阻止说道。
“我没说我要去灯会啊！”胡灵不解的看着菜菜，不明白为什么要揽住自己的去路。
“唉！小姐不是要去灯会吗？那现在要去哪里？”
胡灵嘴角带过一记邪恶的微笑，转而注视着菜菜，非常神秘的笑道：“自然是去——风雅小楼！”

正文 （三十九）大胆向前冲

“风雅小楼？去做什么？”菜菜不明白胡灵的意思。而胡灵则神秘的一笑：“你去了不就知道了，想要真正的做大事，不就是要体验下这些吃喝玩乐的吗？”
“哦”见胡灵已经跨步朝前走去，只能应声跟着往前走，心里不免有些奇怪，这去风雅小楼跟做大事有什么联系？还真的不懂！看来小姐真的是博学多才啊。
一路朝着店小二所说的风雅小楼的方向行去，胡灵可是欢喜的不得了，果真是‘花香自有蜜蜂来！’不得不感叹下自己是一棵金子，因为金子总是会发光的，虽然胡灵认为自己已经尽可能的低调掩盖自己的光辉了，但是还是引起了周围的人注意的目光，胡灵走过的地方，周围的人不禁感叹“这小公子长得真的是俊俏！”
当来到歌舞升平的街道，两个人的反应可谓是闻所未闻，菜菜惊讶的瞪大双眼，看着这满条街上形形色色的人，男男女女都有，而且男子都是相当体面的装扮，那些女子则衣衫半露的站在门前，手中拿着丝帕，只要有男人从自己的眼前走过，都会忍不住轻轻用娇嫩的声音唤道：“大爷，来里面坐坐吧！”而胡灵看着眼前的一切，看着眼前如此多的人，嘴角却露出了一记从未有过的微笑，看来这回有看头了。
“小姐……哦不……是少爷，我们来这里做什么，这里感觉好……怪”菜菜害怕的缩了缩，退到胡灵的身后，却又好奇的探出头往前面看去。
“来这里当然是来玩的了，不然为什么要来！”胡灵看着眼前进进出出的人，心里不免为止感叹，原来这就是传说中的妓院，看来生意不错，有进有出的，还真的是有钱赚啊！
“玩？可是小姐，这个地方我怎么觉得怪怪的，感觉好像有点不对，这里好像不是什么酒楼吧！”菜菜依旧不解的问道。
“这里当然不是酒楼，这里是男人最喜欢的地方！”胡灵轻笑，回眸解释道。
“留情，难道是……妓院！”菜菜惊讶的瞪大双眼，外加定身站好，纹丝不动的惊讶状让胡灵难以想像，或许吧！菜菜天天呆在山庄里，不知道也是不足为奇。可是更加兴奋的是自己，美其名知道这个东西，可是压根从来没有在现实中看到过，这回可真是一饱眼福了。
“走，菜菜”
“做什么，少爷！”
“当然是进去”
“什么……”菜菜的嘴巴再一次合不拢。
胡灵纳闷的回过头，看着一脸痴呆的菜菜，叹了口气：“你不要搞得这么夸张好不好，你要记住我们现在是男的哦，男人不是都喜欢来这种地方吗，所以我们既然装扮成男人，也就去这样的地方玩玩，不是很刺激吗！”
“可是……小姐……”菜菜担忧的看着眼前高兴狂笑的主子，只能在心中叹气，庄主是个男人，可是从来没有见过庄主来过这样的地方，真不解小姐怎么会想到要来这样的地方。可是小姐明明是女人，却要这可怎么是好啊！
“你不要可是了，还不快走，我可不等你哦！”说着胡灵已经踏出了首当其冲第一次当大爷的脚步，朝着店小二口中所说的那间‘风雅小楼’走去，而菜菜害怕的想了又想，终于下定决心视死如归，要紧随主子，所以紧随其中。
“这里就是风雅小楼？”胡灵瞪视着眼前一间豪华，奢侈的巨大建筑，很难相信这所谓的‘小楼’会是一座两层楼高的酒楼，这哪里是小楼，分明是大楼，至少在古代算得上是大楼了！可是看着这风雅小楼里形形色色进出的人，不免感叹这家店的生意又是多么的好，多么的有利润可捞。
“小姐，我们还是不要进去了吧！你看那些个女人穿得多少，你看那个，胸部都快漏光了，我看我们还是到一家人少的地方去随便看看就行了吧！”菜菜担忧的拉了拉胡灵的衣袖。
“废话，既然来了，哪里还有回去的道理，不大玩特玩，哪里对得起我们‘借’来的这一身衣装，而且，这么人最多，也就表示这里的东西好，没见到门口站的一个个大姑娘都长得多么的风情万种吗！！简直比某国家的顶级字母级别的演员还妖艳！”
“什么的顶级字母级别？”菜菜更是疑惑不解，小姐总是会在不经意间爆出一个从来没有听说过的人或者名字。
“a啦！”胡灵轻笑着说道。
“吖呀？”
“不和你说这个，抬起头来，我们先进去！”胡灵轻唤了声，转身朝着眼前喧闹的；风雅小楼走了去。
“小姐……”菜菜担忧的深吸口气。
这简直是一件不可思议的事情，可能是有史以来最为震撼的事情，其不可思议的程度可以达到了老母鸡下蛋，下出来的蛋孵出的不是小鸡而是大象一样惊人！由此可见这回胡灵打算游逛妓院一事，对菜菜的诧异程度。
菜菜是怎么想也想不到主子会打算逛妓院的，惊得跟个小乌龟一样，一探头，又一缩头的跟在胡灵身后，屁颠屁颠的往妓院走去，而胡灵则是一脸的垂涎三尺，菜菜则是一脸的三贞九烈，不过呢老祖宗N年前就说过了‘道高一尺魔高一丈’所以菜菜再怎么别扭，也还是硬生生的跟着进了妓院。
抬着头，挺着胸，踏步出现在风雅小楼的大门前，顿时就引来了不少人的注意。
“哎哟，这位是哪家的小公子，怎么没有见过你，是生面孔来着，是第一次来吧！”见到有客人上门，风雅小楼的老鸨立即扭着有些笨拙的身子凑上前去，边说还边打量眼前的这俊逸少年。心里不免有些惋惜‘这皮相生得到是好看，就是可惜了是一男的，要是个女儿身的话，肯定会迷倒多少男人呢。”
“老板，你这里不错嘛！”用低沉的声音轻声说道。那老鸨闻言先是楞了半天，紧接着又看了看胡灵，很明显她的表情很纠结，但是转念一想，来者是客，先引进门再说，便立即变换了表情。
“哎哟，公子，你一定是外地人吧，定是没有开过荤想来我们这打打牙祭是吧！我们这的梅、兰、竹、菊，可都是上品，许多达官贵人想看都难呢，公子今天要不要试试……”说着那老鸨直接伸手拉起胡灵往店内走去。
胡灵叹了口气，不免有些觉得无聊，这什么破玩意，还搞梅兰竹菊，有这么夸张吗？

正文 （四十）进退两难

胡灵跟着老鸨一路走了进来，没想到的是居然这风雅小楼的内部更是优雅至极，那豪华的装扮很难想象是出自这样的地方，看来真的是不一般啊！不免感叹这样的东家要是在现代开一家这样的店的话，真不知道要赚多少钱。
胡灵在老鸨的一路带领下来到了二楼的一间房内，宽大的房间所有东西样样齐全，胡灵一进屋就被里面的东西吸引了，没看错吧！这是妓院吧，怎么这装饰都快赶得上皇家园林了，胡灵好奇的左转转、右转转，貌似很好玩，老鸨则轻笑着凑上前，小声的在胡灵耳边说道：“不知道小公子可满意我们的服务？”一脸的讨好笑容，手还忍不住轻轻碰触胡灵的衣衫。
“好，很好，非常好，把你们这漂亮的姑娘都叫来！我倒要看看今天本公子能不能尽兴而归”胡灵轻笑着说道，随即跨步坐到了位子上，干脆直接翘起二郎腿，这样才有大爷的样子嘛！
菜菜有些紧张，本能的站到了胡灵的身后，害怕的看着眼前的人，心里不免有些担心，小姐这样搞下去不知道怎么收拾好，这要是被庄主发现，都不知道要怎么交代了。只求小姐赶紧坐一下就立即走人了，这老妈妈看起来相当不友善，更加不要说其他了老鸨闻言，既然客人都开口了，哪里还有不接客的道理，站稳身子，伸出手轻轻的拍了两下，轻笑着对胡灵说道：“这位少爷，这就看看我们风雅小楼的姑娘们”
说着从老鸨的身后，偏偏走来四位‘风华绝代’的美女，胡灵的注意力投注在进来的几人身上，不由得瞪大双眼，感叹！哇！这些个家伙难道说真的是穷得没衣服穿吗。好歹多穿一点遮挡一下，怎么搞得跟什么似的，这要再少一点都成了比基尼大会了！
四位佳丽站在老鸨的身后，每个都体态丰腴，环肥燕瘦全部到位了，怪不得会有这样的名字，还梅、兰、竹、菊！干脆叫魑魅魍魉还来的好些。
“公子，这就是我们风雅小楼的头牌姑娘，梅兰竹菊，这可是我们西京城最美的大美人，达官贵人们想看都难呢，今天个公子捡了个便宜，公子看看是要哪位佳人陪伴呢？”老鸨伸手指了指身后的四人，斜斜的对着胡灵一笑，很明显，等待着胡灵做决定。
胡灵看了眼那老鸨身后站着的几人，这四个人看起来都差不多，除了身上穿得衣服的颜色不一样，论样子实在看不出有哪个特别的，而此刻见胡灵的眼光从他们身上扫过，还忍不住对胡灵放电。所以没有经过大脑的，胡灵抬起手，挥了挥手示意老鸨：“算了，都留下！”
“嘿嘿，公子说话这么爽快，好嘞！几位姑娘都给公子留下，公子慢慢聊，慢慢说，慢慢玩！‘妈妈’我就不打扰了”说完转过身对着身后站着的四位佳丽吩咐到：“小公子可要好好伺候好了！不然我……”作势做了一个用手掐人的动作。
“是！”四位佳丽纷纷点头，目送着老鸨离去，且关上了门。
老鸨一走，四位佳丽就蜂拥而上，围绕着胡灵冲了过去，一旁的菜菜硬是看傻了眼。
“哎呦，大爷，你是第一次来这里吗？怎么奴家没有见过你，长得这么俊逸，皮肤这么好，叫奴家都觉得愧疚了，大爷今晚是不是要奴家伺候呢？”说着，一个体态丰盈的女人笑着凑上身子，不忘伸手挽住胡灵的胳膊。一阵浓郁扑鼻的香味传了来，都快让胡灵喘不上气了。
胡灵深吸了口气，低着声音开口说道：“呵呵，都好、都好！不过呢大爷今晚想要一个年纪小一点的！”眼前这位不知道是多大岁数的，还梅兰竹菊，简直是有辱盛名。那女的闻言，脸上有一丝不悦，但是下一秒另一个女的凑了上来，端着手中的茶杯轻笑道：“公子，奴家的年纪最小的！也是这里最会伺候的哦！”说完不忘轻轻眨了眨眼睛，惊得胡灵是全身一颤。本能的笑了笑，伸手拉开拽住自己衣角的手。陪笑道：“姑娘们，都美、都美，看得我都傻眼了！”是发晕了还差不多，胡灵开始诅咒自己了，居然找这样的一堆肉麻女，自己全身的鸡皮疙瘩都快掉的差不多了！
“公子，不要嘛！人家才是最好的，来陪奴家喝一杯！”正说着另一个女的也凑上身，手中端着一杯貌似是酒的东西。胡灵看到立即惊讶万分，如此这般，那怎么是好，接受手中的杯子就这么端在手中，看了眼旁边娇媚的女子，轻笑着递过去：“爷今天高兴，你来为我把它喝了！”
那女的惊喜的伸手接过酒杯，看了眼胡灵，又看了眼杯子：“大爷，奴家陪你喝、陪你，你可要给奴家奖励哦！”话才说完，仰头一口就把杯中的酒喝了一滴都不剩。
“公子我也要！”
“少爷，人家也要嘛！”
说着几个女的居然伸手去抢夺另一女子手中的酒杯，抢到手中就自己为自己斟满了一杯酒，又是仰头一扬起一饮而尽！看得胡灵目不转睛，感情这群女人喝的是水，不是酒。
“少爷，人家的奖励呢！”
“还有人家的”
四个女人纷纷凑上前，等待着胡灵做出回应，看着四个女人凑在自己的面前，胡灵咽了口气，总感觉周围的空气里带着一股凉飕飕的感觉，会不会出门的时候穿得太少的缘故！
“奴家要奖励”嘴巴嘟着朝胡灵的脸上凑了过去；‘等一下’胡灵适时伸手阻挡住那女人的丰满红唇，那哪是红唇，简直就是两条香肠，这样的唇亲上来还得了，真要叫唇的话，那就请他先把口红少抹一点吧！那女的被胡灵这么一叫，迷糊的看着胡灵，很是不理解的样。
“能不能换一个！”胡灵无奈的询问道。
“换什么？”那女的疑惑的看着胡灵。
“奖励，我给你们的奖励除了亲吻之外还有什么？”
“公子，你这是说得哪里话，既然来了这里是姐妹几个伺候你，就是姐妹们的福分，哪里还讲这些，不过呢！我们风雅小楼的规矩则是一个时辰十两银子，所以公子春宵一刻值千金，我们就不要耽误时间了，奴家都等不及了！不然公子的银子岂不是白花了！”
春宵一刻？银子？天！这句话有如晴天霹雳，狠狠的给胡灵一记重击。似乎感觉到周围的一切都开始变得灰暗了，千不该万不该自己居然忘记了一个这么重大的事情，这上妓院是来找人睡觉来着！光想着上妓院看美女，其他啥都忘记了，这回完蛋了，缩了缩手，干脆还是赶紧付钱走人吧。伸手在自己的衣襟内摸了摸，顿时猛的抬起头，呆愣的看着前方，糟糕了！出来的时候居然忘记带上银子。

正文 （四十一）两面夹击

顿时茫然无措，千不该万不该，居然出门忘记带钱，而且自己居然还来到这种‘高消费’的地方，简直是自找死路，这下子可怎么是好！就连走也无路可走了。
“少爷，你要看着人家嘛，不要总是不看人家一眼，看少爷这么俊逸非凡，定是富家公子出身，不知道少爷家中是做什么的呢？”一女忙着将自己的身子靠上前，还一不小心的跌倒在胡灵的怀中：“哎呦！少爷，你弄疼人家了！”
胡灵的脸顿时黑了下去，硬生生的看着眼前朝自己压来的女人们，忍不住大喝一声：“好啦！”
顿时所有的人都停下了动作，改为不解的看着眼前的人，几个女子你看看我，我看看你，似乎对这个客人的奇怪之处感到不解，但是下一秒还是有人大着胆子开口：“少爷，你这是你们了！”
深吸了口气，胡灵轻笑着说道：“美人们，你们先回避一下，我有重要的事情吩咐我的书童去做。”
“不要嘛，人家要陪着你嘛！”嘟着嘴巴，一个女的摇着头，手还拉扯着胡灵的衣衫。
看着紧紧拽住自己的那只手，不由得眨了眨额头的皱纹，这双猪手什么时候才会放开，但是迫于诸多原因只能作罢：“美人放心，我有点重要的事情要和下人吩咐，你们听话，先回避一下，等下少爷我统统有赏！”
惊闻全部有赏这么一句，几个女人争相着爬起身来，扭着腰身走了出去，暂时进行回避。临走时居然回过头来给胡灵一记飞吻：“少爷，不要忘记奴家哦！”
胡灵颤抖的回以一记迷人的微笑，本能的翻了个白眼，这回插翅难逃，看来就得看菜菜的了，一旁站着的菜菜疑惑的看着主子，不明白主子的意思是什么，将那几个女的叫出去做什么。
“菜菜，你过来！”
“小……少爷，有什么事情？”菜菜走到胡灵身前，低头询问道。
“菜菜，你带钱了没有？”胡灵心里宽慰自己，抱着侥幸的心里问道。
“钱？”菜菜惊讶的露出奇怪的神情，伸手摸了摸自己的衣兜，在确定身无分文之后，缓缓的摇了摇头：“少爷，我没有！”
“那正好，我也没有！”胡灵叹了口气。
“那可怎么办？”
“怎么办？凉拌！我要是知道还把他们叫出去！”
“那这样的话，小姐我们赶紧离开吧！”菜菜害怕的蹲下身，伸手抓住胡灵的手。一下子气氛显得有些紧张。
“不会这么轻易就能走的，你没看到当时进来的时候门口站着这么多五大三粗的大汉吗？估计那些都是打手，我们这样公然‘嫖霸王套餐’，那岂不是被他们打死。而且外面的一群也难以对付。
“那可怎么办？”菜菜更加害怕起来，毫无头绪的盯着胡灵，显然此刻不仅仅是害怕这么简单，而是这个玩笑被开得太大了。
“既然如此，那只能…”胡灵伸手摸了摸白皙的下巴，叹了口气道。
“只能什么？”菜菜颤抖着身子，询问到，再心底开始祈祷，让这一切都赶快过去吧！
“你听我说……”胡灵轻唤菜菜，附在其耳边轻声说道，菜菜仔细的听着，生怕漏掉重要的一句。菜菜则仔细的听着主子吩咐。
门被再一次拉开，菜菜开门一下子就被涌进来的几位美女挤到了一边站着，如潮水般的向胡灵涌去。
“少爷，你要人家等得着急死了，到底在搞什么嘛！”
“就是、就是，怎么能让人家等呢！少爷你该罚！”
“呵呵，美人们，我该罚、该罚，不过就请这位如花似玉的美娘子代替我喝吧！”胡灵无奈的伸手端起一旁的酒杯，递到了一旁的女子手中，几个女人见状，吆喝着让那女的喝下去，不时传来嬉闹声。
给了门口站着的菜菜一记闪人的眼神，菜菜立即点头转身跑了出去，老天保佑，菩萨保佑，耶稣保佑，菜菜可要快去快回啊！
“少爷，你看什么呐，要看人家！”一个女人的身体马上贴了上来，胡灵只能无助的祈祷菜菜赶快回来吧！
在心底默默地念着赶紧回去、赶紧回去，要回去拿钱来救小姐，菜菜一路小跑着下楼，脑子里唯一知道的就是要回去住的地方拿钱先。
“等等……”在楼下等候客人的老鸨注意到了菜菜，扭着福态的身子缓缓走了过来。菜菜惊讶的站住脚，有些颤抖的看着迎面走来的老鸨。
“这位小哥，你这要是上哪里呢？”手中摇着一把折扇，围绕着菜菜转悠了几圈，把菜菜打量了个遍。
菜菜有些无助，不知道该回答什么好，总部能说要回去拿钱来拯救小姐脱离苦海吧，可是不知道小姐在上面还能撑多久。硬着头皮菜菜低着头说道：“我家公子吩咐我去买点‘特别’的东西！”说完撒腿就往外面跑。
老鸨听了，脸上一记坏坏的笑容闪过，看着迅速离去的那道身影，继续伸手摇着自己的扇子“这小公子看着细皮嫩肉的，还喜欢搞些情趣，可别吓坏我们的姑娘哟！”念叨着继续招呼另一旁的客人去了。
而另一边云和石两人见天色已晚，便决定先行回房休息，可是当两人谈笑着回到房间的时候，推开门的瞬间就发现了不对，云立于门前巡视了一番屋内，确定没有其他的人，看了眼一旁的石，轻轻点了点头，石点头，转身先一步进入房间，屋里有人来过，两人都觉察到了。
“石，你有没有觉得？”云迟疑了一下，轻声说道。石轻轻点头，看了眼整理的屋内，却没有任何人翻找东西的痕迹，可是，却明明感觉得到有人进来过。这到底是为何？
“你看……”云惊讶的指着床边放着的一个包袱，很明显里面的东西被打开过，可是里面的知道只不过是他们两人的一些换洗的衣服，为什么？
“那个时候……”石惊讶的喊道。云闻言立即回想起当初在大门口的时候所见到的那道熟悉身影，难道说。
“是小姐”云和石同时惊讶的呼喊出，心里不由得担心起来，这下糟糕了。

正文 （四十二）惹是生非

该死的这个时候才反应过来，云和石紧张的看着彼此，这回事情大条了，小姐丢了！准确的说应该是小姐又一次在他们的眼前溜了。很难想象要是主子回来以后，会怎么质问他们。
“怎么办？”石担心的问道，当下情况变得严重，小姐是个什么样的人想必他们是比谁都要了解的，这一出去不闯祸是不可能的，可是这么大的西京，再加上主子也没有回来，可怎么是好。
“这么等着也不是办法，庄主不知道什么时候能回来，我看我们还是去找吧！”云肯定的说道，当下不免也为胡灵的行为担心起来。
“这么大的西京城，我们去哪里找！”石叹了口气，愤怒的伸手击打在一旁的柱子上，也只能干着急。“找不到也要找，不然等到庄主回来了，就更加麻烦！”云想了想说道，给了石一记肯定的眼神，转身直接朝着门外走去，石深吸口气，拿起挂着的剑，紧紧追了上去，不管怎么说，小姐可千万不要出什么差错才好，不然可不知道要怎么给庄主交代了。
而另一边，房间内的胡灵简直就差跪地向老天磕头了，桌子上准备的酒已经全部喝光了，看着空空的酒杯，几个女人已经迷迷糊糊，严重的已经趴在了桌子上，好歹胡灵自己还是清醒的，现在唯一能做的就是祈祷菜菜赶紧快去、快回，从包袱里拿点钱来好让自己结账回去，要不然这脸可丢到异世界去了。
“少爷，你还没喝呢，来奴家敬你一杯！”距离胡灵最近的女人抬起头，朦胧的看着胡灵，端起手中已经空了的酒杯作势准备喝酒的样子。胡灵任由女子攀在自己的身上，由着这女的一人独饮！可谁知道这女的并不安分，酒杯中的酒喝完了，居然嚷嚷着还要喝，胡灵则是害怕的盯着满桌的狼藉，不免心里有些紧张，出来都这么久了，要是冷无风发现，这回就解说不好了的。
“少爷，让奴家今晚来伺候你吧！”猛的那女的突然站起来，缓缓伸手解开自己的衣襟，雪白的酥胸很快敞露在外。
“等等，你不要脱衣服啊！”胡灵伸手阻止女子的动作，这哪能脱呢。当下伸出手去阻止那女子脱去自己衣服的手，却被女子拽住，女子轻轻媚笑着：“少爷，我抓到你了吧！”
“嘿……”胡灵看了一眼这女的，只好跟着陪笑道。
“少爷，你来帮人家脱，今个晚上人家要好好伺候好少爷！”说着女子直接拉起胡灵的手朝自己的胸摸去，当自己的手接触到那柔软的地方时，胡灵的脸顿时像是煮熟的虾子一样红彤彤的。
“少爷，你脸怎么红了？好可爱哦！”女子看着胡灵发红的脸颊，不怀好意的笑道，伸出手朝着胡灵的衣衫抚摸而去，而胡灵只能全身僵硬的坐着：“少爷，就让奴家来给你宽衣，让奴家来服侍你！”
“不……不……不用你帮忙，我……”胡灵伸手推托着，只求这女的能像其他的几个这样醉了倒头就睡，不要这么没完没了。
“少爷，奴家的身子很舒服吧！”女子轻声低吟着，人也没有闲着，一边往胡灵的身上靠，一边伸手将胡灵衣服上的扣子解开。
“不需要了，你忙你的吧！我这就……”‘走’字还没说完，只见那女的猛的停下手中的东西，惊讶的看着胡灵的胸前，呆愣的伸出自己的手看了看，又看了看一脸无奈的着胡灵，再一次确定了自己摸到的是女人的胸部而不是其他什么别的，颤抖的说道：“你……是……女人？”
“不好意思，忘了告诉你了，被你发现了啊！”胡灵伸手挠了挠后脑，搞了半天居然就这么简单的就穿帮了，看来自己的技术真的有待改进。
胡灵的轻笑并没有换来女子的理解，三秒钟之后，整个风雅小楼传来一句‘惊天地泣鬼神’的吼声。不出一分钟，房间内就站满了人，当然并不是来围观的，更加不是来看热闹的，而是风雅小楼的老鸨以及众手下一起站在房内，老鸨手拿一把折扇轻轻摇晃着，一双眼睛全部定在胡灵的身上。
“我就说哪里来的这么漂亮的小公子，搞了半天居然是姑娘家，还真让妈妈我见识了！”老鸨伸手插着腰身，几个刚刚还醉醺醺的女子，此刻正精神抖擞的站在老鸨身后，还一脸镇定的看着屋内的人，在窃窃私语着什么，胡灵轻笑着看着眼前的这群阵容强大的人，这下被发现了，只希望菜菜赶紧到！要不然真的不知道该如何收场了。
“我说‘妈妈’，我也不想冒昧打扰你，我真的不好意思，小女子本着好奇之心特来你风雅小楼观光一下，不仅惊叹你这店面的辉煌华丽，更惊叹你手下的员工们各个演技的一流。小女子真是佩服、佩服！”胡灵轻笑着说道，还弯腰抱拳行了一个大礼，抬起头依旧笑着打算往外走去。
“站住”就当胡灵走到门口的时候，老鸨一声洪亮的声音传来，胡灵全身的汗毛都竖立起来。
转过身，轻摇着手中的扇子，围绕着胡灵打量了一番，点头说道：“我就说这么水嫩的皮肤怎么会是男人，原来是个水嫩嫩的大姑娘，不过既然来了我风雅小楼，就没有这么容易放你出去的道理……”老鸨高兴的笑着，身后的一群女人也跟着笑了起来，胡灵不解，这些家伙是不是有病，发现客人是假的都还不生气，反而笑得出来，正在胡灵疑惑之时，那老鸨脸上还带着笑容，立马就变了色。
“来人，把她给我抓起来！”
“咦……等下……”胡灵惊讶的看着瞬间从老鸨伸手窜出的几个手下，各个脸上带着坏坏的笑容，看了就让人讨厌。胡灵独自一人看着眼前站着的一群人，有些颤抖的说道：“我已经叫下人回去拿钱了，我付了钱就走！”
“哈哈……”可是回答她的却是所有人的笑声，老鸨停住笑声，指着胡灵说道：“我说了，进了这个门，你就别想出去，你这脸蛋生得‘妈妈’我都羡慕，来人把她给我拉下去关起来，遇到有钱的主，就给我去接客！”
啊
接客？这

正文 （四十三）身处险境

“我已经吩咐下人回去拿银子了”胡灵再一次强调自己已经叫菜菜回去拿银子的事情，可是这些个家伙就当作没听见似的。被人束缚着，胡灵依旧不服输的挣扎着，怎么能有绑人的道理，光天化日之下，乱绑人，还有没有王法。
“你叫嚷个什么，竟然进了我风雅小楼的这个地方，就要给我识趣，你们把她给我带下去，严加看管，千万不能放她跑了，我还等着她给我回本呢，都看好了，省得被人发现。”
“是……”束缚住胡灵的大汉点头，领命将胡灵带了下去，胡灵挣扎着大叫出声，却徒劳无功。
“把这里给我好好收拾下，你们几个要机灵点，等下万一要是有人找来了，都知道该怎么说吧……”老鸨转过身，对着身后站着的一众美女们吩咐道，扭着肥胖的腰身，摇着扇子，继续去招呼客人了。
“哎哟……”直截了当的被丢进一间无人的房间，门被猛的关上，硬生生的摔倒在地上，费力的爬起身，拍了拍身上的灰尘，看着那紧闭的房门，胡灵终于明白了此刻的情况，自己被这群混蛋土匪的给扣押了。可是一想到那老鸨所说的话就全身颤栗起来，忍不住又打了一记寒颤，想要让她胡灵去给她陪客、接客啥的，八竿子都打不着边，就好好等着吧！悄悄的移动到门边，把耳朵附在门边上，能清楚的听到外面有人来回走动的声音，看来有人在外面守着，可是自己要是不出去的话，是不可能逃得出去这个地方的；怎么办呢？
云和石刚刚来到街上，准备分头行事，一人往一个方向寻找，云抬头的同时正好看到了一路焦急小跑回来的菜菜。
“你怎么在这里？小姐呢？”云上前拦住急行的菜菜，菜菜抬头看到站在眼前的人居然是云护卫和石护卫，惊喜之余，菜菜伸手拽住云的衣袖，喘着气说道：“云大人、石大人，小姐……小姐……”
“小姐怎么了？”一旁的石忍不住急着开口。
菜菜深吸了口气，吞吞吐吐的回答：“小姐……在……在风雅小楼，正等着我回去呢！”
“什么？”云和石两人同时开口，不敢相信菜菜口中所说的是真的，很明显当菜菜说出‘风雅小楼’一词的时候，云和石的惊讶是很难想像的，风雅小楼不是男人寻欢作乐的地方吗，大小姐怎么能去那样的地方。
“小姐她……我是……回来拿钱的！”菜菜低着声音说道。
“什么？”
在云和石的询问下，菜菜老老实实的把胡灵和自己是怎么去他们二人的房间将衣服偷出来，再是怎么去的风雅小楼，紧接着又是出现了什么情况，才导致了现在的急急忙忙跑回来的原因都叙述了一遍。
“没带钱你们还去那个地方？”云激动的质疑菜菜，此刻知道小姐在什么地方；显然比不知道在什么地方还要来得糟糕。
“那种地方是你们能去的吗？”石沉住气，严肃的说道，菜菜则无奈的低着头，只好任由云和石说着。
“现在不是说这个的时候，石，我们还是赶紧去把小姐带回来才是最重要的。”
石点了点头，表示赞同云的看法，三人立即朝着风雅小楼的所在低赶了过去。
热闹的街市，拥挤的人流，冷无风置身在人群中，但是身上散发的寒冷气势，加上俊逸的外表，让他在人群中一眼就能认出来，这样的一个男人，很难想象此刻脸上也会露出这么忧愁的神色。
“在想什么？”猛的一把攀上冷无风的肩膀，秦风突然出现在冷无风的身后，一脸邪气的笑着，很显然秦风发现了冷无风的失常，才会有此言。
“没什么！”冷无风叹了口气，伸手推开秦风附在自己肩膀上的手，转而继续往前迈步走去。
“你喜欢那个奇怪的女孩”
猛的停住了脚步，冷无风呆愣的没有接下来的动作，身后的秦风露出了一记胜利的微笑，显然冷无风的动作说明了一切，更加让自己肯定了自己的想法，秦风缓缓走上前轻笑着开口：“那个女孩确实很特别，身上总是有一种独特的光芒吸引着你，你是一个生活在黑暗中的人，在她的出现下，逐渐的改变了一切，你难道没有发现吗？”
“我的事情不用你管，你给我滚回你的玄武国去”冷无风低下头，严肃的回答。
秦风笑了起来，竟而继续说道：“是她让你变得多愁善感，让你变得容易发怒，以前的你可不是这样的哦”
冷无风依旧没有回答，只是平静的站在原地。
“堂堂北武林盟主的冷无风，江湖上戳戳有名的无情郎君啊！居然也有无奈、发愣的时候，看来我秦风真的是才疏学浅啊！”秦风继续说笑着，但是却发现冷无风的注意力完全没有被自己吸引过来，正疑惑的看着某个地方。
“你在看什么？”秦风好奇的走上前，询问冷无风。
冷无风没有回答，依旧注视着前方，秦风好奇的回过头朝着冷无风所看的地方看去，三道身影进入眼帘，护卫云和石，丫鬟菜菜，不由得惊讶，怎么那些人会出现在这里，而且急急忙忙的样子，到底发生什么事情了，好奇心很快又被挑起，但是却多了一丝紧张。他们这么着急，难道发生了什么？突然发现所有人中唯独缺少了一人，那个总是冒失的女孩，是她！怎么又是这该死的丫头。
还没等秦风开口说话，只感觉自己身旁一道劲风扫过，冷无风的身影一闪而过，消失在了自己的眼前，看着冷无风朝着那三人消失的方向行去，秦风缓缓叹了口气，看着冷无风那俊逸的背影，低声说道：“冷无风，你我认识这么多年，我能轻易的看出你的心思，但是你可曾有什么时候看穿过我的心思，其实，我也同样是生活在黑暗下的人，那人的出现也改变了我的一切。”
深吸了口气，秦风朝着冷无风消失的方向追了出去。

正文 （四十四）信不信我揍你

房门依旧关闭着，门外守着的人还在，屋内的胡灵静静的坐在椅子上，看着这空无一人的房间，心里也开始有些紧张起来，眼看时间飞快着流逝，自己可怎么出去，在这样耗下去的话，天都快亮了，得一定要先想办法出去才行。
起身，搜寻着能出去的地方，正门是绝对不行的，门外的站着的人解决不了，跳窗户，满心欢喜的打开窗，看着自己的位置距离地面的高度，顿时泄了气，这么高怎么下得去；所以只能放弃。正着急着不知道该怎么逃出去，屋外的脚步声依旧传来，胡灵的心立刻提到了嗓子眼，噗通、噗通的跳个不停。心里大惊，有人来了！
“王老爷，今儿个可是你捡到便宜了，我们风雅小楼的‘宝贝’就归你了，可是真正的上等货色哦”熟悉又令人讨厌的声音传来，又是那老鸨。
“真的如你所说天资国色，貌若天仙，我王爷可要好好看看”另一道声音传来，这声音听了就让胡灵打了个寒颤，全身的鸡皮疙瘩掉了一地，心里不觉开始紧张起来。
“王老爷，这个可是我们风雅小楼的宝贝，本来呢是打算留给皇宫贵族的那些大人们的，可今儿王老爷难得来一次，妈妈我就把我们风雅小楼的宝贝奉送给你，只为图王老爷你好好乐一番，只是这孩子生性刁蛮，有点怪癖，喜欢穿个男儿穿，要知道床上功夫那是了得……”
胡灵的脸上表情极为纠结，拳头捏得紧紧地，听着门外那老鸨的说的是越来越夸张，真的很想出去狠狠地揍她一顿，让她知道她不是吃素的。
“是嘛？有多刁蛮，越野才越好，我王爷喜欢，男儿装无所谓，只要能让我王爷满意就好，来人，赏……”
“哎哟哟……王老爷，你可真会享福哦……请吧！”老鸨嬉笑着招呼着，轻轻地将门打开。
胡灵全身一怔，糟糕了，要进来了。门外的男人要进来了，心里告诫着自己，这里是妓院，来这里的男人是做什么的，胡灵是清楚地，而此时即将进来的这混蛋，颤抖着胡灵搜寻着屋内能用的东西，除了花瓶还是花瓶，急忙跑到桌上将一个空的花瓶拿起，还挺沉的，可是总不能就这么拿着，整个屋里唯一能藏东西的地方就只剩下床了，死就死了，胡灵立即将花瓶藏在了床上的帘子下，立即顺了口气，转而平静的坐回椅子上。
“你们都给我下去……”男人的声音再次传来，老鸨闻言，吩咐手下们离去，带着坏坏的笑容对着王老爷说道：“王老爷可要当心哦，这丫头刁蛮着呢，可要尽情享用哦！”
“哈哈哈，大可放心，王爷我还没见过没有我驯服不了的女人”说着抬起脚一脚将门踢开，给了老鸨一记满意的笑容后，直接走了进去，那老鸨见客人走了进去，满心欢喜的带上门，今儿个赚到了，心里美滋滋的，高兴得哼着小曲离去。
“美人……”
“美人……”
王老爷小声的呼喊着，在屋内搜寻着小美人的影子，本以为这小美人会害羞，肯定躲起来不敢见自己了，可谁知进门却发现活生生这么大个人直截了当的坐在椅子上，正悠闲地喝着桌上的茶。心里不免奇怪，看来这美人真的是特别。
惊闻美人、美人的声音传来，胡灵抬起头看了眼进来的人，全身鸡皮疙瘩再一次不经过自己同意的掉了一地。而声音的主人则是一个明显有些营养不良的大叔，嘴巴上一颗硕大的黑痣都占据了他下巴的大部分位置，胡灵忍不住深吸口气，以便缓和一下自己受伤的心灵。
“还真的是漂亮！”王老爷忍不住搓了搓手，紧紧地注视着眼前静坐着的大美人，虽说一身男装穿在身上，但是也不难看出她那天姿国色的容颜，看来自己今天真的赚到了，忍不住想要上前赶紧拥这小美人入怀。
“站住……”眼见这瘦老头就要朝着自己扑上来，胡灵当下猛的喊出声。
“小美人何事？”突然地声音让王老爷打了个踉跄，有些疑惑的看着眼前的美人，还是笑着询问。
“外面还有没有人？”带着疑惑的神情询问道，胡灵伸手指着，门外。王老爷闻言，嬉笑着摇头，暗笑，这小美人还娇滴滴的，害羞着呢，随即用非常温柔的开口：“小美人大可放心，门外一个人都没有，我王爷吩咐过的，没有我的命令谁都不可以上楼来……”
“真的”
“千真万确”王老爷拍着胸脯保证。
“就算我叫出声也不会有人来吗？”胡灵再一次问道，嘴角的笑意越来越浓。
“那是当然，美人，就算你叫破喉咙也不会有人来的，你就尽管叫吧！今儿个王爷高兴，你就若是把伺候我舒服了，我心情一好就收你做妾，只要你听我话。”说着王老爷搓揉着手就想再一次扑上去。
“慢着……”胡灵再一次阻止。
“美人，又怎么了？”王老爷心里着急得慌，这活生生的大美人在眼前，却不能接近，当下就有些不耐烦了。
看着那瘦老头那猴急的样子，胡灵轻轻站起身，转身走到床边坐下，伸出一只手招了招，用非常轻柔的声音对着王老爷说道：“慢慢的走过来哦！”
王老爷见状，当下全身的血液都沸腾起来，咽了口口水，吸了口气，迈着小步缓慢的走了上去，一双眼睛盯着胡灵精致的脸看得口水都快流出来了。
来了、来了，一步、两步心里数着这男人的步伐，距离自己越来越近了，胡灵本能的露出一记微笑，而男子却被此笑容迷得傻了眼，心里美得都快忍不住了。
“美人，我来了！”王老爷眯着眼笑道。
胡灵轻笑着看着眼前的人，另一只手握紧了手中的东西，等待着这混蛋跨出最后一步，当下胡灵脸上的神色立马变了，将注意力转移到门口，惊讶的说道：“哎‘妈妈’，你怎么回来了！”
王老爷疑惑的回过头去，却没发现人：“美人，没人啊？”疑惑的开口，转过头的瞬间，一记重物狠狠地砸在了头上。
“啊”王老爷缓缓伸手摸了下头上冒出的大包，惊讶的伸出手指着胡灵，缓慢的道出四个字“你……敢……打……我……”两眼一翻，整个人倒了下去躺在了地上。
拿着手中的花瓶，胡灵笑了，这老家伙这么难对付，好在这个花瓶结实，这么一厉害的一下居然没烂。直接把花瓶丢床上，拔腿就跑，千恩万谢这老家伙把所有的人都遣退了，没人守着，岂不是方便她溜之大吉，轻轻地打开门，小心的探出头，在确认没有人之后，胡灵走出了房间，想要离开这里，先要找条出去的路才是。

正文 （四十五）逃出生天

“你们快一点，就是这里，小姐就在这里！”菜菜第一个跑进了风雅小楼，紧随其后的则是云和石，三人慌忙的进入喧闹的风雅小楼内，这也引起了正在招呼客人的老鸨的注意，当下将所有的注意力全部集中在他们身上。
“小姐在哪里？”云着急的说道，眼看这里面鱼龙混杂，人多总有影响，在这样下去被其他人发现了就不好办了，得先找到小姐才行。
“小姐在楼上的房间里”菜菜伸手指了指楼梯口的位置，赶忙朝着楼梯跑了去，云和石紧随其后，但是却在未踏上楼梯之前，一道声音阻止了他们。
“都给我站住。”
转过头，菜菜惊讶的看着老鸨，显然被眼前老鸨的突然出现吓了一跳。云和石不解，也跟着停下了脚步，看着眼前出现的老鸨。
可谁知那老鸨立即变换了面色：“几位客官，这是忙着做什么去呢，来我们风雅小楼就是贵客，不知道几位大爷是想要找我们风雅小楼的哪位姑娘啊！”
“我们不是来找姑娘的，我们是来找人的！”云轻轻点了点头，礼貌的说道，而菜菜则在一旁着急。
“找人？”老鸨惊讶的露出不敢相信的神色，转而轻笑着摇着手中的扇子说的哦啊：“我们这风雅小楼上到王公贵族，下到市井小民可都接待过，我就不知道你们几位大爷急急忙忙的进来要找什么样的人了？”
“你……我家小……我家公子还在上面”菜菜着急的插嘴，险些说漏了嘴。
“敢问你家公子是谁？叫的又是哪位姑娘？”老鸨高抬着头看着菜菜，显然把菜菜当做陌生人看待。
“你，刚刚明明还……”菜菜急得跺脚，这简直是不可理喻了，小姐明明还在上面，怎么能说没有在呢，再说了自己刚刚不是还和她打过招呼的吗，怎么现在就翻脸不认人呢。菜菜还想要上前与老鸨理论，却被云伸手拦住了。
云走上前，礼貌的向老鸨致意了下，轻笑着说道：“老板，我们无意冒犯，主要是因为我家小主子不听话，贪玩跑来贵店，要是被老爷知道就不好了，所以我们特意来带小主子回去，还望老板你行个方便，让我们上楼去找找我们所要找的人。”
老鸨将云上下打量了一番，想了想，又再次的看了看身旁的石和菜菜两人，菜菜急得再一次申明：“少爷就在上面”
“行，既然这位公子都说了，那妈妈我今天就破个先列，让你们上去找，但是要是找不到人，你们耽误了我店里做生意，你们可要双倍赔偿我这店的损失。”老鸨摇着扇子微笑着说道。
“真的是蛮不讲理了，明明在上面……”菜菜还想要抗议，却被云伸手阻止，转过头看着老鸨，轻笑着点了点头：“多谢老板！”
转身和石交换了眼神，先一步跨上了楼梯，石紧跟在后，菜菜看了眼得意的老鸨，也紧跟了上去。看着上楼的几人，老鸨则轻摇着扇子微微笑道，嘴角的笑容让人忍不住打了个寒颤。
胡灵悄悄的来到走廊上，庆幸的是走廊上空无一人，当下准备下楼，但是楼下的嘈杂声传来，顿时紧张起来，心里暗叫不好了有人上来了，收回踏出去的脚步，转而往回走去，再次路过刚刚被关的房间，停了下，愤恨的看着，这该死的居然没路了，这前后都没有路，这可怎么办，要是下面的人上来再次被抓就不是那么好跑的了，搜寻着周围能逃出去的地方，目光停在了走廊尽头，一个微微敞开一条缝隙的天窗。胡灵跑了过去，伸手用尽全力将天窗打开，庆幸自己打开了它，刚好能探出整个人的样，看了眼却再次停住，依旧还是很高，虽说没有之前的的高度，但是这么高的距离跳下去肯定也会摔到的。而这里跳下去正好是后山，风雅小楼的后面，连着一片看不见底的树林，迷茫的看不到边。
楼下的传来的脚步声越来越近，马上就来了，心里再次传来声音告诉自己，看了眼楼下折射的影子，那些人正在上楼来，不能在迟疑了。深吸了口气，‘死就死了’猛的闭上眼睛，胡灵沿着天窗往外纵身一跳。
“就是这里”菜菜带着云和石来到之前和胡灵一起进的屋子，猛的推开门，伴随着嘎吱一声房门缓缓打开，菜菜深吸口气，当时小姐就是留在这间屋子等待自己回去拿钱的，可是看清楚眼前的情景，当下呆了。屋里空无一人，别说有人，就连鬼影子都没有一个，再看看地上，干干净净，好似根本没有人来过一样，岂会是之前小姐和那些‘美人’嬉闹所搞乱的屋子？
“小姐，人呢？”石大声开口，很明显是在质疑，这光天化日的人怎么会不见了。
“刚刚明明还在这里的，我只不过是去了那么一下子而已，小姐她……”菜菜担忧的开始低泣着，眼泪在眼珠子里打转。
“好了，我们先想想办法，既然小姐进了这里，菜菜没有回来之前是不会离开的，这里面一定有什么不对才对！”云肯定的说道，眼里的神色让人说不清。
这回估计屁股开花了，狠狠的掉落在地上，万幸的是掉下来的地面是些松软的泥土，要不然可不会那么简单了，只是轻微的扭伤，奋力的爬起，顾不得拍去身上的泥土，不管前面是什么道路了，先逃了在说，拖着有些疼痛的脚腕就往前面的漆黑的树林子里跑去。
“我说几位大爷，你们找到你们要找的人没有？”老鸨轻轻摇着手中的扇子，似笑非笑的看着眼前的三人，而菜菜则是一直瞪视着老鸨，要是眼神能杀人的话，这老鸨估计早就死了上百回了。
云叹了口气，上前说道：“老板，对你的店的影响，我们自然会负责偿还，只不过再那之前，我们想搜一下你的店，寻找一下我们失踪的小主子”
“你们说搜就搜，你们把我的风雅小楼当什么了，要知道在西京城中，还没谁敢来搜我的风雅小楼，你们想搜，可要先问问我们这的客人们答不答应。”伴随着一记‘哼’声，老鸨则得意的插着腰，高傲的抬着头，不予理会云和石。
“你……”石愤怒的捏紧拳头。
正在这时，楼上急急忙忙跑来一人，是一直忙着在店里跑堂的店小二，跑到老鸨面前，附耳在老鸨耳边说了几句，老鸨的脸色瞬间变了，只见那店小二点了点头，似乎是确定的样子，老鸨怒气冲冲的转身，带着自己的一众手下迅速离开了。
留下的云和石互看了一眼，似乎觉得这事情有些蹊跷。

正文 11月11日特辑：女主独白

胡灵自从在天下归一之后，胡灵那是活得相当自在了得，偶然上回山上看看风景，再不就跑一**间游玩一番，嘴巴上挂着学习知识，奋发图强，实际上也只有胡灵自己知道，自己到底存的是什么心，也只有胡灵自己清楚，当然是大展宏图咯！
可是在旁人眼中的这上辈子是冤家的几人，却因胡灵一句：“我觉得不好玩了…”作为理由而离开了所居住的地方。几位同僚仍然深深喜欢着某人，于是决定让胡灵的离开作为一个起点，这次他们计划要夺取她的心，就从让她重新爱上他开始送给11月11日的所有单身朋友们！
女主角胡灵独白篇：
大家好，我是胡灵，这群混球们的克星，也是他们唯一的克星。古萧大人《狐作妃为》一书的女主角。作为女主角，以读者要求为重，所以我是集温柔、美丽、才华和魅力于一身，最重要的是武功最厉害可惜压根没那个命，其实我啥都不会的，虽然自认为冷无风的武功不差，但是和我比是‘差’得远了，因为我是无人能及的，总之就是优秀得让男主角一遇上我就死心塌地的爱我到天荒地老。故事一开始，其实我本来不是冷无风的女朋友，本来应该是那个该死的倒霉皇帝滴，可惜呢当时他偏偏和我合不来！却阴错阳差的认识了冷无风。谁叫我半路上遇到了他呢？古人常说女人总是把自己托付给自己第一次的人，我坚持把自己托付给自己第一个出门真正见到的型男，所以就是他了！
为什么我没有和他在一起？问得好。因为这本书的男主角不是他，而是很多个他，属于我的男主角不是他，是他们。
我是有带着一点点的自暴自弃，加一些些报复心态认识了冷无风的。谁叫他欺骗我的感情，欺骗我幼小的心灵，明明是帝王级别的人物，却告诉我不是，明明会武功而且还那么厉害，还说啥都不会！
别人要把我让嫁给那个谁谁谁，好在你不答应，因为你是我命中的克星，别人说要我嫁给韩混球，因为当别人知道冷无风乃当武林盟主的时候，说这样一张稳定的长期饭票，而刚好这张饭票也看我非常顺眼，我也看他相当顺眼，所以，我怕更要跑了。
嫁给了一个我爱的男人，嫁给了一群爱我的男人，纯粹是按故事情节在跑的。不是因为他年轻又多金皇帝不多金还多啥，不是因为他斯文英俊的外表，不是因为他偶尔想写稀奇古怪的主意逗我玩。不是因为他温柔体贴的个性。当然也不是因为除了他们之外，我没有更好的选择。请必定相信我。而是因为我也如此说服我自己相信。身为女主角，就算婚前有想报复的心态，可是我还是安分的当了个恰到好处的尽责妻子，嫁给了他们，虽然他们对我很好、没有婆媳关系（婆婆那些一早已登极乐世界了，不必为柴米油盐担心，皇宫多得是、冷无风很努力的在为国家拼、没有外遇的出现…（要知道胆敢多看一眼其他的女人，自己手中的剑可没长眼睛）可是我还是觉得不够，觉得自己就像是这个家里面的一个陌生人。只有自己觉得而已。一件事情，成了我和我的丈夫们战争的导火线。他们整天就知道研究国事大事小事一大堆，芝麻绿豆一摊子，压根不明白在玩什么，于是，我将对这几个男人一直压抑在心底的不满情绪一下子发泄了出来。突然，我觉得我不能够再待在这个家了。于是，我向我的夫君之一的冷盟主提出了离婚的要求。当看到冷无风很挫折的眼神时，那种感觉，太爽了！看着他想要并尝试挽回这段婚姻。我冷冷的拒绝，并抱怨他过去的时间冷落了我，很少来陪伴在我身旁。是的，就算他是为了国家大事，就算他努力工作所赚回来的银子我也有在花，他对我的冷落仍然不能被原谅。我给他的理由是：“我觉得不好玩了…因为今天是光棍节。”。是的，就算他很爱我，可是只是很爱我是不够的，我还需要更多更多，其实已经很多了。什么东西不够？我自己也说不出来。想出去玩或许是个最大的原因！婚姻出现问题，我当然没有想办法去解决并挽回，毕竟我是爱我的夫君的，不是吗？我当然没有错。错的是那个当初肯娶一个不懂得知书达理是什么意思的女人当妻子的男人，而且还不只是一个人错，是一群都错。
投资错误，就注定要付出代价。
离婚后，我决定靠自己独立，去追求自己所要过的生活。独立？当然没问题。好不容易和夫君之一的秦风要了一笔不少的赡养费，其实只靠领利息就够我每个月的花用了。不过，为了维持女主角独立的形象，我还是去闯荡江湖。
毫无经验的我，一出来就踏入了未知领域，俗话说一入江湖深似海，不知道是不是这样说的，竟然也不费吹灰之力就找到了一份好工作。某镖局的武师的跟班，记得那个镖局的师傅说：“姑娘这么漂亮，怎么要来当镖师的那个跟班，真的是想不明白！我微笑着说我是单身，（11月11日滴）我来找刺激的。
呵呵！我同意你的说法，因为我喜欢刺激所以我是个幸运儿。那深爱我老公们不时给我问候或者来探望我，只要我有麻烦，有什么事情解决不了，或者直接回家，我的老公们就会帮我给办妥当。我，什么也不需要做，不需主动付出什么，专注的发展我的畅游江湖系列。
喔，最重要的是，当我需要人关怀安慰或鼓励，甚至是渴望一个拥抱的时候，我都可以去找老公们，因为他们宠我，不会站在冷无风的那一边的，谁叫冷无风带头第一个敢欺负我。我漠视冷无风眼中的爱意，拒绝接收他想要和我重修于好的讯息，另一方面，却毫无愧疚的继续接受他对我的好。感受到自己在江湖领域的不足，我决定到其他国家继续游玩。话说认识这么久了，还没有好好到另外几个夫君家好好看看呢！
我觉得要先去玄武国看看。我把这个决定告诉了秦风，看着秦风为我的决定而为高兴得三天以后见到他都还在笑。我笃定他会等得意的。你说我自私吗？我偶尔也这么觉得。
我一个行侠仗义的‘侠’女，只身到另外的国家去游历，凭什么？别担心，放眼谁有那么大的胆子敢对我这样的大人物动手，在说自己还有这么高深的‘武功’，其实是身后的一群人武功高强，而且，我的夫君不是普通的有钱。皇帝的皇帝，盟主的盟主耶！
长期饭票加爱情，游玩，我选什么？当然是前者，说是让我不无聊，开心我好久呢，双双报捷。如果当初没有离婚，我当然不会得到今天的一切。我的夫君们更加爱我，男人嘛，不就失去才懂得珍惜。我也有属于自己的乐趣了。我发现在悠闲的时候逗弄菜菜或者直接去找云和石两个衷心护卫的麻烦更好玩得多。
我，是最后的大赢家，虽然从头到尾我都好象付出得不多。你觉得我很厉害吗？我也这么觉得。对面看书的！！灯光麻烦照过来，掌声，谢谢。
呵呵请大家继续观赏《狐作妃为》

正文 （番）女王选夫记

风萧萧兮易水寒！
再过三日又到新年，胡灵望着皇宫满园白雪点缀的腊梅，忍不住感慨。不知远方的朋友是否一切安好，打麻将的时候三缺一了没有，会不会想到总输钱的是她？唉，命运弄人啊！
“小狐狸，为何叹气？”
听到身后人的声音，胡灵浅笑回眸，今日的冷无风穿了件藏青色的长衣，看他满脸的笑意，应是刚下朝办完事情回来。她的答铃真是越看越帅，哪能这么帅呢，怎么就那么帅呢？
“没什么，今年的梅花开得特别美，让人赏心悦目。对了，今天朝中没什么要事吧？”
“新年就快到了，四国打算联合在鸟巢来个军事演习，时间就定在元月一号。”
“鸟巢？三天时间来得及运送军队吗？貌似国家的机场十分繁忙，班机经常晚点，几十万大军估计三天也运送不完吧？”
“不怕，我们有中华帝国制造的诺亚方舟，再多的人也装得下，航速、服务一流，保证一日之内就能到达帝都。”
“那太好了。”
“不过，眼下我正烦一件事……”胡灵轻轻一叹，摊开右掌，让梅树上飘落的花瓣落入她手心中央，眉宇间有几分忧色。
冷无风痴醉地望着他，一阵心神荡漾，自告奋勇道：“什么事？你说，我一定为你去做！”
“此次军事演习事关重大，所有人很重视此事，私底下暗示我，若是我能率领南翼的军队赢得此次演习，他们就投奔我们……”
“这？”
“所以我要你去做一件事情！”
“什么事？”
胡灵看着冷无风坚定的神情，轻轻笑了。
第二日，在皇宫门前便贴出了这样一张告示：
“公告：女王大人紧急招聘亲卫队成员四名，有意者请速速报名！可享受女王大人最神秘的对待哦！”
招聘要求：

1.身高180以上，体重65公斤以上，拒绝芙蓉姐姐围观。
2.有一“技”之长，技的定义很广泛，看各人理解了。
3.年龄在26岁之间，拒绝大叔插队，老爷爷请回家喝粥去。

4.绝对的男性，若查出有异，扒光了游行。（古萧，待一边去，没你的份！）
招聘入围者将得到宇宙无敌的万人迷——咱们最最受欢迎的胡灵女王——的一个香吻，有意者请速速来此报名！！报名费为十点二两银子（10.2），概不找零。”
此告示刚一贴出，全城、乃至全国，乃至其他三国的未婚男子都统统为之疯狂，一窝蜂地皇宫门前涌来，场面极其失控。皇宫出动了所有的侍卫，又调集了一万士兵，才勉强将现场控制住。
“小狐狸！你给我解释清楚，这到底是怎么一回事？”
冷无风怒瞪着双眼，指着自己满脸的唇印，朝在一旁埋头点算着报名费的胡灵怒喝。
胡灵好不容易从一堆银子中抬起头来，越过高高堆起的银山，看到满身狼狈、衣衫被撕扯得不成形的冷无风，忍不住捧腹大笑。
冷无风拎小鸡般拎过她的后领，凑近她的脸，喝道：“你还敢笑？你最好立刻给我解释清楚！”
胡灵好不容易忍住笑，缩了缩脖子道：“那个……我打广告去了，所以先叫别人陪下你嘛？”
冷无风冲着她耳朵大吼道：“那你就这样把我给抛弃了？”
胡灵好声好气地赔笑道：“怎么会呢？看你多受欢迎，所有的女孩子都喜欢你，连川后妈大婶级的人物都稀罕你，你应该感到荣幸才是。”冷无风松开她的衣领，一屁股坐到边上的座位，二郎腿一翘，拽拽地说道：“我不管，我牺牲这么大，你得分我一半的银子。”
“啥？那你还是拿我的命去吧！要银子没有，要命一条。”胡灵立即倾身护住身前的银山，两眼警惕地瞪着他，跟防贼一般。
冷无风扑哧一笑，被她这副无敌的表情给逗乐了，嗤笑道：“没见过你这么财迷的！外面那么多报名的人，你打算怎么办？”
胡灵却不以为然，一脸轻松地说道：“这个简单，我先在皇宫大门口收了报名费，然后把面试地点改在隔壁朝门前。率先赶到面试地点的一百人进入初试，其余的全部淘汰。”
“什么？你还想祸害别人？”冷无风一个惊吓跳了起来，他可没忘记方才看到宫殿门口惨烈的状况，若是那一群如狼似虎的人蜂拥到这里的门口，那他还能踏出门半步么？
“别介嘛，我知道你最慷慨大方了，是么？”胡灵用尽量安抚的语气说服他，顺便朝他抛了个媚眼。
“滚一边去！”冷无风冷不噤地打了个哆嗦，有些受不了她的无故献媚。居然当着自己要找男人来帮忙，那还把他当什么。
重兵重重护卫下的皇宫围墙内，进入初试的一百名俊男正排队等候着面试。站在阁楼上，一眼望去，俊帅酷拽，千奇百怪的，层出不穷。胡灵满意地看着楼下的一百帅哥，他们能抢在前一百名到达王府，可见至少在体力上是胜人一筹的，只不过这其他方面的素质如何，就不得而知了胡灵指着桌上的4块金牌，对身旁伶俐的菜菜说道：“菜菜，一会儿通过面试的，你就把这牌子分发给她们。”只见这八块金牌上依次写着号码：001、002……，左下边有一行小字，上写道：女王贴身护卫。
“哦，知道了，娘娘。”
“好，开始面试吧。”胡灵宣布完，菜菜就拿着名册在一旁念道：“一号，翠花”胡灵刚拿起茶杯要品茗，一听到这个名字，手上顿了一顿，条件反射道：“翠花，上酸菜？”
那位名叫翠花的男子一脸可怜的表情，弱弱地说道：“那个、那个……俺不会做酸菜，俺只会做蛋炒饭。我是街上卖蛋炒饭的”
“噗！”胡灵刚抿的一口茶立即喷了出来，抡起袖子，随便擦了擦嘴道，“呃……你除了会做蛋炒饭，还会什么专长？”翠花可怜巴巴地苦思冥想了半天，都嗯不出一个字来，胡灵抹了把汗，这来的人都什么素质，挥挥手道：“你下去吧。”翠花突然眼睛一亮，高举着右手叫道：“我、我还会煎鸡蛋……”
胡灵忍不住爆发，挥手大吼道：“拖下去！什么素质？整一个店小二，下一个。”
菜菜手上一颤，被她的无敌狮吼功给吓了一跳，名册差点掉地，整理了下心神后，继续念道：“二号，秦风风。”
话音刚落，就从窗外飞进来一名身材高挑的男子，他手持一把柳叶剑，一身青色的劲装，脑后扎了根干净利索的马尾，帅气十足。二话不说，一上来就舞剑一通，剑气凌厉，虎虎生风，吓得胡灵直往桌子底下躲。
好不容易等到舞完剑，以一个十分漂亮的金鸡独立作收尾，胡灵才从桌子底下爬出来，拍手道：“好好好，太帅了！你还会啥？”
秦风风摸了下马尾，傲气地扬眉道：“我还会做PS，我乃此中高手，要不要我来给你做一个组图？”
胡灵连忙摆手道：“不用了、不用了，你已经通过面试，以后你就是我的密探之一——001。”
“下一个。”
菜菜接到指令，立即念道：“三号，小韩韩。”
“冷无风呢？冷无风在哪儿？”未见其人，先闻其声，待来人进来后，胡灵身子一歪，差点跌到地上去。只见来人穿了身黑色劲装的男子，外形冷酷有型，他一进门就四下张望，视线掠过胡灵时，自动地忽略，只在几名侍卫身上多停留了几秒，真让人怀疑他是不是有同性视觉忽略症和异性视觉扫描症。
又来了个大虾型的，还是个帅男，胡灵扶稳身子，说道：“合着，你是冲冷无风来的。”
小韩韩的目光终于投向了她，扬着下巴说道：“那是当然，想当初就是他把我的老婆带跑的。”
“这么牛啊？”胡灵有些激动，想不到冷无风的广告效应这么好，这消息都传了把仇人都找来了。不过，她这一天不到的功夫就从老远的地方来到了他们的国家，莫非是坐飞机来的？谁造的机场，谁造的飞机，谁开的飞机……这一切的一切，都是迷啊。“可你是冷无风的仇人，怎么能做我的护卫？”
胡灵的疑问刚出口，小韩韩就激动地将其中一把弯刀插在了她跟前的桌上，呼喝着威胁道：“你想找死么？”
胡灵惊吓地向后缩去，忙不迭地摇头，她当然不想找死啦，她的戏份还没完呢。
“偶是冲偶们家女王来的，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，偶嫁过来了，不就是女王的人了么？”小韩韩边说边又将另一把弯刀插在了桌上，煞气十足。
胡灵被惊吓到，十分没有骨气地赔笑道：“好吧，你通过了。”
一旁的菜菜也被吓到，战战兢兢地掏了个金牌出来，递给她。尉迟鲤接过金牌，翻过来一看，是个002号金牌。
忙活了近一个时辰，胡灵真是欲哭无泪，来面试的人千奇百怪的都有。表演才艺的，以唱歌跳舞居多，说是现在留下劲舞,，基本上他们刚开了个头，她就忍不住想NG。
最后菜菜领命，将剩余的两块金牌分发给另外的两人，就连冷无风也有一块，冷无风一接过金牌，两眼顿时发光，将金牌放到嘴边咬了下，惊喜地大叫道：“哇，金牌，真的是金子耶！我们拿去卖了吧！”
胡灵来回看着眼前站着的几位精心挑选的帅哥，忍不住打了个寒战，够肉麻的，幸好她现在还不是那么喜欢他们，要不然肯定打翻十几二十坛醋坛子，生生被酸死。
“啊，冷无风，我来了！”门外突然传来一个歇斯底里的喊声，待见到来人时，胡灵一阵吃惊，脱口而出道：“古萧？你来干什么？”她这个名义上的姑妈，不是应该在家码字虐人吗？怎么跑这里来了？
古萧双手叉腰，挑眉道：“当然是来报名的。”
“你没看清招聘启事么？拒绝大婶插队……”眼见着古萧就要暴走，胡灵立即收了声，改话道，“啊……我错了！你不是大婶，你不就是冷无风他们几个的妈嘛？”
顿时进来的人一下子没有缓过气来，抽了

正文 （四十六）危急关头

“小姐到底在哪里！这可怎么是好！”菜菜担心的看着云和石，眼泪在眼眶里打转，云深吸了口气，抬头看着一旁的石：“这里面一定有问题，我们分开行动，你把这里风雅小楼全部搜查一遍，不要错过任何的蛛丝马迹，不要被别人发现，我追踪他们去”云看了一眼老鸨带着一伙人离去的方向。
“那我呢？”菜菜低声说道，眼角的泪痕还没有擦去，鼻尖依然在抽泣着。
云看了眼菜菜：“你跟我一起去”
“那我们等会在汇合”石点头转身走了出去，当似什么事情都没有发生似的，当然那只是表面而已，因为石还会折头回来把风雅小楼整理检查一遍的。
“我们走”
“嗯”菜菜吸了吸鼻子，紧跟在云护卫的身后一同朝着老鸨一伙离去的方向追了去。
越跑越远，回头看着距离风雅小楼的距离越来越远了，胡灵终于松了口气，可是周围漆黑的环境更加糟糕了，反而让自己害怕起来，不时传来几声陌生动物的叫声，胡灵被吓得打起了哆嗦，天灵灵、地灵灵，妖魔鬼怪什么的可千万不能出现！祈祷着，可是全身的紧绷感还没有消除，身后就传来了脚步声，以及嘈杂的声音：“给我追，不能让她跑了，到口的肉了还给我放跑了，看我回去怎么收拾你们这群废物……”
老鸨令人讨厌的声音传来，紧接着多人的脚步声陆续跟来，紧张感倍增，胡灵暗叫不妙，槽糕了，追来了，真的是阴魂不散啊，奋力往前继续跑，黑夜中吃力的跑着，脑海中闪现出冷无风冷漠的俊颜，悔恨丛生，可此刻身后紧追的人怎么才能摆脱！
“一定就在附近，这里这么黑，一个大姑娘家不可能跑得了多远的，你们给我分开搜”看着周围漆黑的树林，老鸨冷着脸吩咐身后的众手下四散寻找胡灵。
“是”下人们领命开始散开准备搜寻，搜寻的火把整个树林照亮了许多。
躲在大树后面的胡灵，大口的喘着粗气，心跳得越老越快，身后不远处是来抓自己的人，距离自己越来越近了，可是前面漆黑的一片，到底能往哪里走？全身上下沾满了灰尘，膝盖处传来痛楚，看来是擦伤了，可是身后的人离自己更近了。
后退、只能后退，脚却在这时踩到了一根腐烂的枯树枝，伴随着‘咔嚓’的声音传来，胡灵深吸口气，糟糕，本能的往前面跑去。
“在这里”
“抓住她”身后的顿时喊起了声音。
胡灵奋力的往前冲去，心里有个声音告诉自己，要加油跑，不然就落在坏人手里了，可是越是心急，就越发的觉得自己跑不动，完全使不出力气来，只顾着往前跑，却忘记了要注意脚下，再一次被路上突起的树枝一绊，整个人朝前跌去。
“啊”伴随着疼痛传来，整个人跌倒在坚硬的地上，胡灵忍住全身上下传来的疼痛，强忍着想要爬起来，可身后的人已经赶了上来。顿时一群面目狰狞的人站到了面前，带头的人正是风雅小楼的老鸨，，不屑的看了眼跌倒的胡灵，老鸨狂笑起来，摇晃着手中的扇子，瞪着眼睛说道：“跑，跑啊！我让你跑，你有那个本事的话，胆子到是不小，居然还敢把客人打昏了，哈哈……这回我倒要看看你还有什么本事跑，来人，给我把她捆起来，带回去直接卖给王老爷当小妾；也省得我风雅小楼赔钱。”
“是”身旁的几个手下立即点头应合，卷起袖子就准备上前将胡灵五花大绑。
“走开，你们不要过来！”胡灵摇着头，只能往后缩，直到后背碰到了树干，已经没路了，胡灵咬紧下唇，紧紧的盯着眼前的一群人，每一个脸上都露出邪恶的笑容。
“小姑娘，乖乖听话，不然‘妈妈’发大火了，可就有你受得了，看你那皮肤细皮嫩肉的，可经不起折腾”手中拿着绳子的男人顺势上前打算将胡灵捆起来。
“不要过来，走开”本能的大叫出声，害怕的闭上了眼睛。
“啊……”有奇怪的惨叫声传来。
为什么好半天过去了，都没有痛觉呢？为什么这些人这么半天了还没有把自己捆起来？带着疑惑的问题缓缓睁开眼睛，胡灵看到的是一道熟悉而陌生的身影。
在人群中飞舞，那俊逸的容颜此刻却带着一丝陌生的气息。全身上下透着一股愤怒的气焰，让人害怕。就连胡灵自己也忍不住打了一个寒颤，他！怎么会在这里，他不是说出去办事情吗？
冷无风，在人群中一个凌厉的转身，轻巧的将那几个刚刚还在嘲笑她的人打到在地，伴随着愤怒的一脚，最后一个打手也倒在了地上，只能痛苦的哀嚎着，眼看自己的手下被打到在地，老鸨转身就往后跑，冷无风抬起头见状，看了眼脚边散落的绳子，脚一扫，绳子笔直的朝着老鸨飞去，在老鸨吃惊的尖叫声中，绳子将老鸨整个给捆了起来。
惊喜的看着眼前的一切，胡灵终于松了口气，谢天谢地，没想到在最关键的时候，还是冷无风赶来了。
“你没事吧！”
抬起头，那熟悉的面孔，胡灵紧盯着站在自己面前，向自己伸出手的人。
迟疑了下，看了眼冷无风，缓缓伸出手，顺势一收手，胡灵就着冷无风站了起来，脚下一个踉跄没站稳，直接跌在了冷无风的怀里。
“小心一点”耳边温柔的声音传来，胡灵当下又紧张了起来，害羞的低下头，心里七上八下的都不知道自己要做什么，更加不知道自己要说什么。
“谢谢你！”轻轻的说了声。
冷无风没有说话，只是深吸了口气，胡灵知道他此刻真的生气了，会想起刚刚那让人畏惧的气息，就连自己都感觉到了冷无风身上那从来没有过的寒冷气息，从来没有过的迫人感觉。
“小姐”
一道熟悉的声音传来，胡灵激动的抬起头，是菜菜。
“小姐……”菜菜激动的朝自己的方向跑了来。
“哎，我在这里，菜菜！”看着同样是一身男装打扮朝自己跑来的菜菜，高兴的招手，但是感觉到身后那股寒气直逼自己，忍不住抬起头看了眼冷无风，胡灵无奈，心里暗叫，这下好了，真正麻烦的事情来了。

正文 （四十七）救星登场

“小姐，我终于见到你了，菜菜好担心你，我还以为再也见不到你了。”菜菜奔跑到胡灵的面前，一把搂住了胡灵，眼角的泪水忍不住又一次流了下来。
“没事、没事，我不是好好的嘛！哪里这么容易死的”尴尬的推开冷无风，转而对着跑来的菜菜迎了上去。
“太好了”菜菜惊喜的拥抱住胡灵。
“庄主，您……”一旁的云见到了冷无风，愣了愣低头尊敬的说道，显然没有想到庄主会出现在这个地方，菜菜闻言，惊讶的抬起头，错愕的看着冷无风，回过神来之际赶忙行礼：“庄主好”
“嗯”冷无风轻点了下头，并没有向云解释：自己是因为无意中看到了他们便跟随而来，在风雅小楼的时候，正好看到老鸨带着一群人离去，当下便紧随那群人离去。
将注意力集中到一旁地上哀嚎的众人。
胡灵踩着有些笨拙的一瘸一拐的走到那被绳子捆住的老鸨面前，老鸨见状，害怕的往后退着，但由于绳子所束缚，退了半天都没有退出去多远，胡灵走到老鸨面前，轻笑着蹲下身子与其平视着。
“老太婆，你还要不要把我卖了？”耸了耸眉，非常神秘的看着风雅小楼的老鸨。
老鸨闻言，立即赔笑道：“哪里的话，姑娘说笑了，我怎么会把你卖了呢，姑娘你真是说笑了”
“说笑，你看我像说笑的吗，你不是说把我捆了，直接卖给你那王老爷吗？”胡灵摩拳擦掌，一副准备揍人的样。
老鸨立马改口：“妈妈我有眼无珠，不识小姐真面目，我是一时糊涂了，误会了小姐，以为小姐是来吃霸王餐的，所以才……”
“哼，你还霸王餐，我早就和你解释来解释去的，一直在强调我会付钱的，你还不信，哼！”说着，胡灵就抡起拳头朝老鸨打去。
“哎哟哟，小祖宗啊，不要打啊！求求你不要打啊！”老鸨一边躲避着，一边哀嚎着。
“我打死你，谁叫你要卖我的，光是卖我不说，你这黑心肝的还让我去接客，你知道大爷是不好惹的了吧！”愤怒的说着，胡灵又抡起拳头朝老鸨肥胖的身躯上打去；冷无风的表情在听到胡灵口中的接客一词之后，似乎有了变化，寒冷的气息笼罩着他，一步一步的朝着胡灵和老鸨靠近。
“我打死你，统统给我还来，还想卖我，我让你好看！”胡灵嫌拳头不够，整个人的扑了上去，直接把老鸨按翻在地，拳头直接朝着老鸨的脸上招呼，虽说是粉拳，但是打多了也是会有印子的，不一会老鸨的脸就被胡灵打得变了形。
“叫你卖我、我打、我打死……”身子一轻，整个人往后仰去，被一股力量从身后提起，想要大声叫唤，却发现是冷无风。
“你放开我，这老太婆要把我卖了，你知道吗？她还要我去给她当奴隶挣钱，要我去接客呢！”
“我明白！”冷无风轻轻说道，转而将注意力集中到了地上已经面色青肿的老鸨身上。看了眼地上的人，冷无风的脸上蒙上了一层冰冷的气息。
“云，你知道该怎么处理”
“是“云点头颔首。
“你要杀了她？”胡灵疑惑的看着冷无风，这老鸨坏是坏，可是总犯不着这就杀了她吧！好歹也是一条人命。
“这种人没有杀她的必要，云知道该怎么做的”冷无风看了眼胡灵，轻吭了声说道。
云上前一把拽起老鸨，将老鸨直接连着绳子扛在了肩上，转而带入了漆黑的夜色中，一旁的手下见状害怕的爬起来，四散而逃了。
看着远远离去的云，当下麻烦解决了，万事大吉了！高兴的露出笑颜，还得意了跳了起来，但是下一秒胡灵的表情变得扭曲：‘该死，之前跳窗户的时候扭到脚了，刚刚又摔了一跤，这回心伤、旧伤一起，这才发现好痛。’
“小姐，你没事吧”见到胡灵异状的菜菜，立马上前询问胡灵，心疼的看着她。
“我没事，小意思，这点小伤算不了什么”胡灵轻笑着拍胸脯保证，但是因为一时大意，一个没站稳，险些又往前跌去，好在菜菜及时伸出了手拉住了胡灵，庆幸有了菜菜的搀扶这下好多了，总不会因为路不平自己脚痛很而摔倒了。
“你们为什么要穿成这样？”一道熟悉的声音传来，抬起头，从一棵巨大的大树后缓缓走出一道熟悉的身影。
“你怎么也来了！”胡灵惊讶的看着眼前的人，显然前一刻被冷无风的出现给吓了一跳，此刻秦风的出现更是在刚刚的惊讶上浇了一桶更加旺盛的油。看来他们都很闲，一个个没事都喜欢在树林子里面跑。
“看来有些人不欢迎我的出现啊，不过我依然好奇，小姐怎么这样的一身打扮呢，就连随身的丫鬟都这样装扮，而且此刻全身灰尘，不知道小姐这是做的什么？”看了眼用毒妇眼神攻击自己的胡灵，秦风轻笑着说道。
“我只是出来散散心罢了！”低沉着语气说道，可心里却把秦风骂了给底朝天，这该死的秦风，你以为你是谁啊，人家要穿什么，打扮成什么，犯不着要和你报告吧，人家冷无风都已经淡忘这件事情了，你为什么非要提起来呢。
突然感觉到周围有一股寒冷的气息，不用说都知道是谁发出的，斜眼撇了一眼冷无风，没错，此刻冷无风一脸冰冷的看着秦风。而秦风也好死不死的当作没这么一回事，把头转到了另一边，摆明了是故意的。
“小姐，我们回去吧”菜菜担忧的开口说道。
“嗯”胡灵点了点头，却忍不住打了个哆嗦，伸手环抱住自己，怎么突然觉得有些冷了，夜晚的风儿着实是有些凉了。
“我说你们大老晚的，也是该回去的时候了吧！”秦风轻笑着说道，看着胡灵打哆嗦的样子就忍不住想笑。
胡灵板着个脸看着秦风，心里超级不爽的又开始咒骂起来：这该死的秦风！欠揍！
但是下一秒，自己的身体就悬空起来，跌入到一个温暖的怀中，惊讶的挣扎，却传来一道冰冷的声音：“不想掉下来的话就不要乱动”立马乖乖的停止了动作，任由冷无风抱着自己。
“你放我下来嘛！”胡灵轻声说道，被冷无风这样打横抱起往回走好丢人哦，不由得红了脸，要是被其他的人看到这可怎么是好。
“你若不想撅着脚走回去一直走到明天早上的话，你就下来吧！”
立即，胡灵的脸红得跟什么似的，索性直接闭上眼睛，装作若无其事的将脸直接埋入冷无风的胸前。
“等这事情结束了，你再给我好好解释你怎么会跑去风雅小楼的”冷无风冷冷的道出，抱着胡灵往回去的路走去。
胡灵依旧将脸埋入冷无风的怀中，而心里却暗叫这回跳进黄河也解释不完了。
唉！
人倒霉起来，真的是连喝水都塞牙！

正文 （四十八）黄粱一梦

迷迷糊糊中，胡灵似乎看到了一道身影，火红色的身影极为模糊，周围空气中弥漫着一股奇怪的气息；那道火红的身影出现在自己的面前，胡灵惊讶的发现居然是冷无风。此刻的他带着一丝玩味的笑容，站在自己的身前，俊逸的脸庞被火红的衣衫显得更加迷人。
此刻硕大而安静的房间里就剩下他们二人，谁知道冷无风抢先问道：“小狐狸，你喜欢我吗？”
“你是不是脑子生锈了？有没有搞错？”这会不会太唐突了？胡灵惊讶的看着眼前一脸笑容的冷无风，怎么没发现冷无风这么爱笑。
“怎么会呢？我的娘子！”冷无风轻笑着说道，听得胡灵汗毛都快竖起来了。怎么觉得这么好别扭呢！
“那个……你确定你有说的没错，你肯定？”胡灵轻声开口试探性的问道。
“当然，难道我为你做了这么多事，你没有察觉到吗？你不记得了吗？十二岁生日时候你在异乡，你欠我。十五岁本大爷说我爱你你居然没反应，你欠我；十八岁本大爷生日你在其他国家玩得正欢，你欠我；二十岁本大爷买了座皇城带你去玩，你好死不死睡得真死，压麻了本大爷肩膀，你欠我。你这一辈子都是欠我的，所以要拿一辈子来还！”冷无风说着就朝胡灵靠了过来。
“要是你喜欢我，或者真的有点搞错了，但真的是你喜欢我的话，是不是应该顺从我的意思，是不是要讨我开心呢？”胡灵轻笑着说道，使劲把话题向有利于自己一方拐过去。
本以为冷无风会答应自己的要求，连连点头说好，可是却冷着个脸，脸上的表情立马变了三百六十度，阴沉着脸说道：“当然不会，我得不了你的心，我至少要得到你的人。”
“什么？”惊讶的看着眼前扭转的局势，竟然给自己遇上这种麻烦角色！顿感之前没强行逃跑是个错误的选择！依旧迷迷糊糊在这充满了奇怪色彩的屋内。
“那个……没商量的余地！”胡灵再一次试探性地问道。
“当然不行，小狐狸，你知道我费了多大的功夫才把你娶到手的，我等这一天等很久了”
惨了，不好对付了这回！难道自己就注定在这一刻被冷无风给XXOO了，更过分的是！自己还是莫名其妙的，怎么可以这样！我绝不接受！
胡灵低着头，继续思索了好一会儿，终于得出一个最优方案——自己就吃亏一点，将就着算了，要不直接把冷无风给压倒（某狐狸：还你吃亏？这是什么思想啊？狂汗！狂晕！）
胡灵四周张望了下，看看有没有潜伏着小偷之类的人物，至于小偷当然是指偷窥狂啦！胡灵当然不想就这样被冷无风吃了，宁可吃了别人，也不要给别人吃了！所以胡灵决定发起贞操守卫战！
“你在到处看什么？我亲爱的小狐狸！”冷无风充当**，对胡灵无视他的行为一点也不会不在意！
“这个嘛……”不可以告诉别人！心里一个声音提醒自己，差一点就说漏嘴了，好险！
“这个什么？”
胡灵看着眼前冷无风坏坏的笑容逐渐逼近自己，咽了口气，有些颤抖的退了一步。
“告诉你吧，小狐狸，你逃也是没有用的！”
但是胡灵抢先一步上前拍胸腹说道，就硬是打断了冷无风的话：“我知道了，来吧！我可没有打算逃，反正横竖都是死，倒不如死得干脆一点。”
“哦，知道就好，那我们就……准备上床了”说着冷无风直接伸出手作势要拥抱自己的样子。
胡灵惊讶的瞪大双眼，看着眼前的人，呃，不会吧？这么快直奔主题。
“不要！”胡灵真的有想逃的冲动了，论力气肯定输的是自己的说！可是想要大叫却发现自己根本叫不出声来。
“小狐狸，今天你不要也得要！”说着冷无风已经朝着胡灵压了过来，整个人顺势压在胡灵身上，冷无风手没有闲着，整个人压了上去，将胡灵压倒在身下，直接伸手脱起了衣服。
“小狐狸，你好美”
随着这句话，胡灵被迫应战，大口吸了口气。好，豁出去了，你既然敢脱我的衣服，那我也敢，你脱我的，那公平一点，我也脱你的；于是胡灵再见招拆招下，一边化解冷无风整个人的攻势，一边伺机找准时机绑人！可谓皇天不负有心人！胡灵一下子爬起身，闪到冷无风今日的新郎官身后，绳子杂乱的交叉了几下，顺带反绑了冷无风的双手，十分潇洒地拍了拍手，看着床上趴着的人，胡灵笑了。这才叫驯服嘛！简直比迅雷还讯。
胡灵高兴着，看着冷无风却奸笑着狂笑道：“呵呵，让我来调教一下你！也让你尝尝这滋味”
胡灵依旧狂笑着，而冷无风却轻轻一笑，转而直接站了起来，手一扬，绳子随即而段，天啊！怎么有这么劣质的产品，整个人完好的站在胡灵的面前，往前走了一步，距离胡灵又近了一步，胡灵害怕的退后。
“哼！你胆子到很大。”冷无风用极其平静的声音说道，实则蕴含满了怒火，别墅别人，就连胡灵自己都感觉得到“我让你下，你竟然爬到我头上来了，你知道不知道在太岁头上动土是要浮出代价的？”
呃！这，这是我不发威你当我病猫的气势？可是为什么冷无风今天这表情这么失常？而自己脑子就是不是进水了，怎么越来越对不上自己的思维了。
“你很想调教是吧！”冷无风拿着手中的一根不知道何时出现的鞭子，狠狠的抽了地面上一下，眼尖的看到那绳子所到之处，一道深深的印子留在那里，胡灵害怕的打了个寒颤，慢慢的往后退，冷无风缓缓的朝胡灵靠近。直接走到胡灵面前与之俯视着，嘴角露出迷人的笑容：“那么，就让我来好好调教你吧！”
“什么”番茄你个西红柿，土豆你个马铃薯！这下怎么是好，胡灵摇着头往后退，而冷无风越走越近，那奇怪的笑容笑得越发的让人害怕，不对啊！这不会是真的！突然脚踩到了个什么东西，脚下一空，整个人朝着无尽的深渊掉了下去。
“啊……”
大叫着爬了起来，胡灵激烈的喘着粗气。伸手抚上了自己的额头才发现不知道什么时候自己的额头上布满了汗珠，搞半天原来是做梦！当下松了一口气，真的是虚惊一场！抬起头看了眼窗外，太阳的光辉已经照射了进来，做梦还不说，而且还做得是白日梦，真的是有够损人的。
“小姐，你怎么了！”伴随着声音猛的推门，菜菜赶忙走了进来，焦急的来到床边询问着，胡灵看了眼菜菜，轻轻摇了摇头：“我没事，只是做了一个很奇怪的梦！”
“做梦？小姐你可要多休息，你脚上还有伤，有什么事情吩咐菜菜去就好，你可一定要养好伤！”
“嗯，我明白了”胡灵叹了口气，点点头。

正文 （四十九）伟大宣言

深吸了口气，看着周围宽敞的屋内，胡灵长叹了口气，还是回来的感觉好！回想起之前所经历的事情，就很难以咫尺，丢人不说还好痛；冷无风抱自己回到了福满楼，只丢下一句‘等伤好了之后再和你算”就拍屁股走人了。搞得胡灵一直都人心惶惶的，生怕冷无风到时候来个什么罪状就惨了，因为自己的受伤，不得不改变了之前的计划，武林大会的行程自然往后推了几天。
已经是在福满楼居住了三天的胡灵开始无聊了，冷无风依旧不见人影，无聊的胡灵从菜菜那里得知云和石将风雅小楼彻底移主了，如今的风雅小楼已经交由一个姓李的老板娘照管，所有的东西转投在了天下第一庄的名下，改为了风雅阁，一时之间成为了西京城内很‘火‘的一件事情，每个人都在好奇这最大的娼馆为什么一下子就变成吃饭、住宿的地方。
众说纷纭，各有各的说法，不过没有人知道具体的实情罢了。
“小姐，我给你煲了粥，你趁热吃了吧”菜菜递上一晚刚刚做好还冒着热气的粥，接过粥，才吃了几口就放在了案桌上，看着空荡荡的屋内深深的叹了口气。
“小姐，你怎么了，哪里不舒服？”菜菜再一次焦急的询问到，自从胡灵受伤以来到现在为止，菜菜可谓是随时随地紧跟在胡灵的身后，基本上只要睁着眼睛的时候，菜菜都要紧跟在胡灵的身后，目的自然就是要好好的照顾好小姐。
“菜菜，我好想……”胡灵嘟着嘴巴看着菜菜，菜菜摇了摇头，轻声说道：“小姐，不行的，这回我再也不能让你出去了，上回的事情还……”
“上回是意外嘛，再说了我只是想去教训下那个挨千刀的老鸨罢了！”胡灵低下头，自己全身上下火热的激情就这么被菜菜给浇灭了。
“小姐，这哪里还需要你去费心，云大人早就办好了，现在再也不会在出现那样的事情了。”菜菜得意的说道，摊上这样的主子，自己也认了，总之和小姐在一起很快乐，不为别的，总之就是很快乐，那是一种说不出的感觉。
“可是，被欺负的人是我，又不是他，我想亲自教训她嘛！”胡灵嘟着嘴巴，这可是说出自己的心声啊，紧接着开始低头玩手指。
“小姐，你都伤成那样你还想着去哪里！可担心死我了，庄主为了你的事情已经责怪云大人和石大人了，这下好不容易平静下来，小姐你就不要在闹了。”
“我哪里是闹来着，人家只是想玩玩而已，再说了那家伙不也没有怪我！”胡灵继续小声的抱怨，低下开始用手指在桌子上画圈圈。
菜菜看了眼低着头的胡灵，不用想也知道她口中的那家伙是谁，只是有些怀疑庄主不发一语的将小姐带回来，安置好了就离开，离去前郑重的吩咐了云和石好好守着，还记得当时云大人听到这命令的时候，脸色瞬间的惊讶状真叫人称奇，别人不说，她菜菜可是看得很清楚，就连云大人也没有想到庄主会这么在意一个人，越是沉默就越危险，这是庄主一直以来的特性，这么久以来庄主都是一直不发一语的，真值得怀疑到底是小姐闹得不够刺激没到那个度呢，还是庄主真的‘变‘了？变得温柔了。
“人家都好了，又没有哪里疼，哪里不舒服的，他们天天往外面跑，就把我一个人忘记了，不是说要去什么武林大会吗，到时候那里应该会有很多人吧！那岂不是很好玩！”胡灵自言自语的说道，脸上的表情一下惊喜一下失望的，看得一旁的菜菜无奈的摇头，注视着胡灵，菜菜轻声说道：“小姐，其实庄主很在意你的！”
“嗯！你说什么？”胡灵疑惑这才抬起头看着菜菜。
菜菜刚想开口重复，门被人应声推开来，菜菜已经到喉咙的话又不得不收回“其实……没什么”
“小姐……”云走进，礼貌的点了点头。一身黑衣衬得云多了一层冷漠的味道，看来相对于冷无风而言，云虽然没有冷无风那搬的寒冷，但此刻也少不了带着一丝寒意，不过云全身上下这身装扮外加那坚定不移的神色看在胡灵的眼里，就活脱脱一个‘苦瓜脸’。
“怎么了？”胡灵带着疑惑的眼神望去，看着云这一身整齐的装扮，难道是要准备去什么地方吗？没等胡灵七想八想，云已经点头说了：“我们将前往武林大会所在地，请小姐收拾好东西，我们即刻启程。”
“哇，太好了！”胡灵闻言高兴的跳了起来，离开这郁闷的酒楼那是再好不过的，激动的看着云，下一秒又疑惑的问道：“那冷无风那家伙人呢？”
“庄主已先行一步前往凤鸣轩处理事情，我们直接去那与庄主汇合。”
“好”
高兴耳朵点头，胡灵的热情再一次燃烧了起来，真的是天助我也，前一秒还在感叹没发生点什么‘好事’好消磨一下自己的时间，后一秒就有事情发生了，岂不是快哉、快哉。
胡灵换上了一身轻便的裙衣，走起路来方便多了，到楼下的时候云早已经等在了那里，却发现同时还有另一个人。
“你这家伙怎么在这里？”皱着眉，不解的看着一身侠士装扮的秦风，似乎这家伙所穿的衣服和云的没多大区别：“你怎么穿成这样？”怎么和记忆中的秦风完全判若两人。
“你不也是穿得跟个店小二跑堂似的，你还问我做什么？”秦风没好气的扬了扬头，转而把脸扭朝一边，不理会胡灵。
“我这是叫做适应，穿那些好看又托得老长的裙子走起路来都不好走，有时候还会踩到脚后跟，穿这样的舒服多了，再说了冷无风不是说过不要引人注目吗，我这不就是照着他的话做。”说完，胡灵还抬起手转了一圈，摆明了是给秦风看的。
秦风淡淡的一笑，看着眼前调皮的某人，当下倾身凑上前，与胡灵擦肩而过的瞬间轻声的说道：“我这叫微服出巡，明白不？”
秦风直起身，淡淡的笑着，而胡灵的脸瞬间黑了下来，愤怒的盯着秦风，真想把他砍了，总是自以为很聪明的样子最讨人厌了。懒得理会他，还是先去凤鸣轩，看看这武林大会到底怎么个武法，转过身对着身后的两人说道。
“云、菜菜，我们走吧！”

正文 （五十）凤鸣轩

今天在开始前先奉献一个特典：大家默默念哈！
史上最为纠结的两口子！（古后妈：你找死！）
冷无风：（无辜小羔羊状）……受伤的盯着胡灵看胡灵：（濒临崩溃）冷无风，你今天必须给我一个交代！！
冷无风：（眨眼睛）好的，你要什么交代？
胡灵：你把新房的房顶轰了一个洞，每天逼着我看星星说要好好陶冶下情操，现在害得我颈椎劳损！你说！要怎么赔偿我？
冷无风：（无辜）胎教。
胡灵：你把笔记本抱上床，赶我睡地铺！你说怎么办？
冷无风：（捋头发）我忙……现在腾讯和360都打起来了，我们不能闲着，要努力开发新产品。
胡灵：你半夜不睡觉，像猫头鹰一样对着墙角瞪眼睛！你找死啊！
冷无风：（揉太阳穴）我烦……开发不出新产品，这市场怎么当老大。
胡灵：你溜进我的浴室，往我的洗澡水里下小强！！
冷无风：（继续眨他的电眼，特无辜）保胎。
胡灵：（悲愤）你趁我睡着了拿针扎我！！
冷无风：（望天）我想让你醒了陪我看星星。
胡灵：（暴走）冷无风！！老娘不跟你过了！我走了！
冷无风：（后面追）胡灵！！你听好了，盛大游戏今天的通行口令是“番茄土豆一斤二毛六”亲爱的，你听到了没有？
胡灵：（吐血三斗，栽倒在地……）
冷无风：（慢慢踱步，撩长发微笑）密码是我爱。
胡灵：（香魂荡悠悠）我靠……你去死了算了！
以下是正文，上面纯属恶搞，如有雷同，纯属意外！
当来到目的地凤鸣轩的时候，胡灵傻眼了，预想中的武林大会应该是人多，美女多，帅哥多，啥都多，可是为什么这凤鸣轩却是一座清幽庄园，虽说风景秀丽，可是眼前所见的情景跟武林大会怎么可能扯得上关系呢？
“这里到底是什么地方，做什么的？”一路带着疑惑的心情，忍不住胡灵开了口，询问在前面引路的人。
“这里是天下第一山庄在西京的分会，表面上做着布匹生意，其实是山庄内部的管辖地”走在前面的云回头向胡灵解释，糊里糊涂胡灵好像也明白了些，转念一想怪不得这一路上这么隐蔽，原来都是打着大的旗号，实际上却根本没有这么一回事，原来如此啊！
“小姐，听说这次赶到这里的人都是一些在北武林有权重的人，很多都是长老级别的人物，传闻中最厉害的白长老也来了，所以小姐你可千万不要捣乱”菜菜小声的凑近胡灵说道，而胡灵转而疑惑的看着菜菜：“我哪里有捣乱，我从来都是该干嘛干嘛的。白长老是啥玩意？好玩吗？”
“白长老是天下第一山庄即前任帮主就一直位高权重的执的人物，传闻他能力万千，没有什么事情难得到他，所以这一次白长老都出现了，可谓这次的盛会有多么的隆重，只是为了隐蔽不得不在这里罢了。”菜菜说着有些惋惜的话，显然她口中的这位白长老还真的是个人物，可是一惊闻长老一次，胡灵忍不住叹了口气，不明白这些人，那口中所谓的前辈，长老什么的，明明是个老头而已，突然联想到花白胡子，长衫子伴随着清风飞扬，却非要每次见到都要像见到自己的偶像一样，两眼发光的神情真不明白一个老头子而已，还崇拜什么，有什么好着迷的。
“到了”正想着，突然云停了下来，轻声说道，看着眼前微微敞开的房门，胡灵深吸了口气，她知道，屋内就是冷无风，里面就是菜菜口中所谓的长者，当下也不免有点紧张起来。

正文 （五十一）气血太旺

“怎么可能，四国的动乱怎么可能这么容易平息，现在天下浩劫是在所难免，这仗真要打起来，全天下的百姓都会受到牵连，冷盟主，现在是你该站出来的时候了，江湖儿女以儆效尤的时候来了”胡灵在云的带领下步入了大厅，远远的就听到交谈的声音传来，带着疑惑跨入大厅内，惊讶的看着眼前的众人，哇塞，好多的人啊，虽说不是成群，但是好歹也座无虚席，高位上的冷无风一眼就看到了，他是盟主，自然坐在正位上，身边站着一身戎装的石，而下面的位置上坐着的人压根没有一个是胡灵认识的，唯一一个站着的人，此刻正一脸怒视的看着进门的他们，看上去年纪很大，头发有些花白，看着眼前横眉冷对着自己的老头子，胡灵摇了摇头，这难不成就是菜菜口中那位德高望重的老大爷，看那吊儿郎当的样，建议这老大爷要是生活在自己的世界的话，有人招募演员的话，说不定可以他去试试，百分之百过关，看看他那一身的仙风道骨。
别说，还真有做老神仙的气质，要说神仙，加上满头的白发，最为标准的版本就要属圣诞老人，（圣诞老人也好歹算个神仙吧！）不过就是不知道这老家伙会不会到时候送礼物给人了！
但是下一秒胡灵突然觉得有点不对了，自从他们几人跨进这屋的同时，这个厅内的谈话就停止了，谁都没有说话，也包括冷无风和那位老大爷，此刻所有人的目光都集中在胡灵身上，眼里有着复杂的情绪，顿时全身颤栗了下，有股怪异的感觉升起，难不成自己的出现有什么不对吗？
“盟主！不知道这位是？”白长老疑惑的看着胡灵，缓缓开了口，当然谁都知道这话是询问谁的，冷无风闻言，轻轻抬起头看着胡灵却依旧没有说话。
胡灵闻言，见冷无风注视自己的眼神，有些冷漠但是却发觉不出有什么异样，低下头看了下自己全身上下的‘装备’，完好无缺，应该不是自己的问题吧！反正都已经进来了，既然来了，就勉强跟他们打个招呼吧！
“HELLO！各位，不好意思来晚了，没想到人还是蛮多的，是不是有什么好东西要分享一下？”胡灵轻笑着说道，拽住菜菜就直接往室内的空位上坐了下来，云和秦风紧随其后，礼貌的与众人点了点头也都坐了下来。
菜菜站在胡灵的身后，轻轻扯了扯胡灵的衣衫，低声说道：“小姐，要注意形象，规矩、规矩……”
“这么多人在这里，不是说要开武林大会吗？不是要打架分胜负吗？那为什么还要规矩呢，菜菜你想错了！”开口直接质疑起菜菜的话来，但是却没有想到话才出口，菜菜则惊呼着直接伸手蒙住了胡灵的嘴巴，惊呼：“小姐，不能闹，这是议会啊！”
“什么是议会啊？”胡灵不解的问道，而周围的人则无声的将所有的注意力都转移到这一主一仆身上。庆幸的是就在这时，高坐上的冷无风开口了。
“各位长老，大小姐刚刚从很远的地方回来，一时间还不习惯这边的规矩，大家就不需要太牵涉她去注意什么了，大可不必放在心上。”
胡灵郁闷的看着冷无风，眉头开始皱了起来，冷无风这话似乎有点在损她的意思，为什么听起来就觉得有点刺刺的呢？
“大小姐……”众人惊呼，这里面不排除刚刚还一副鄙视眼神的白长老。
胡灵看着周围那一双双质疑的眼神，当下坐直身子，娇滴滴的伸出手掩了下唇，小声的对着身旁的菜菜说道：“菜菜，我看我们还是走吧！”
“大小姐，就是传闻中天下第一庄的‘神奇的大小姐’？”看吧！已经有人开始不解开始质疑了。“果真有其人，真如传闻中？”白长老不解的开口。
“我已经说了，大小姐刚刚来到这个地方，对什么都不是很熟悉，有过错是在所难免的，所以不需要再去质疑是不是的问题！”冷无风冷冷的开口阻止了这场即将沸腾的冷战，心里叹了口气，终于太平了，看着冷无风冰冷的眼神在众人中扫视了一圈，前一刻还在质疑的眼神立马改变了道。
白长老深吸口气，上下打量了一番胡灵，伸手抚摸着下巴处不算长的花白胡子，摆出一副很是慈爱的样子，走上前轻声说道：“大小姐是叫做胡灵？”
名字都还要质疑，难道说就这么多人不相信她胡灵的为人吗，当下胡灵站起身，而身后的菜菜忙着拉她的衣角，想要为制止主子的形象而阻止，但是显然已经不可能。
“圣诞老爷爷你好，胡灵见到你真的很高兴，不知道圣诞老爷爷有没有圣诞礼物发呢？”
“什么？你叫我老爷爷？”白长老惊讶的退后三步，不可置信的看着胡灵，而胡灵只能轻轻笑过，依旧注视着白长老。
“什么是圣诞老爷爷？”就坐在胡灵旁边的秦风闷吭了一声，低声说道，但是这话却能让胡灵正好听清楚，转而看了眼轻笑的秦风，神秘的笑道：“圣诞老爷爷你们都不知道，唉！看来你们也不算是高人。
“你……”白长老闻言，当下发起火来，吆喝着想要冲上来，但是迫于冷无风那威严的气势最终还是忍了下去。
“到底什么是圣诞老人，我也没听说过哦！”，好奇心驱使下，菜菜小声的凑在胡灵的耳边说道，露出了一记淡淡的笑容。
“圣诞老人呢，就是在冬季下雪的时候，赶着马车免费发送东西的老好人，长得就像这位大叔，圣诞老人天天爬窗户，必须把每一分礼物送给祈祷的人。”胡灵天真的面容上露出一朵绽放着梦幻般的迷样笑容。每个人脸色都得到了解释，气氛顿时缓和了许多，而所有的一切看在冷无风眼中，只不过当做是胡灵又开始耍宝了。
“你……”白长老指着胡灵，气的下巴的胡子都快抽了起来。
“我怎么了？你这把年纪了，还出来折腾，当先闪到腰，到时候可不要怪我没有提醒过你”胡灵轻声说道，摊了摊手，表示自己无能为力的样子，不过嘴角一抹得意的笑意却看在了冷无风的眼中。
“放肆，你这是对长者的态度吗？居然敢用这样的态度对我，你知道我是谁吗？”白长老吹胡子瞪眼的怒视着胡灵。
“知道啊，你不就是圣诞老爷爷！”哎，无奈的看着眼前的白长老。胡灵叹了口气，这也不足为奇嘛，所谓智者就是要样样精通，具有迫人的实力，可是眼前这位确实不咋样，就是太老古董了，不知变通的人，说难听一点就是老化石一个，难道说就真的很难看出来自己是故意在胡弄他吗？看着众人都明白是什么意思了，从他们眼里闪过的笑意就能看出。
“反了、反了……”就在这时白长老两眼一翻，直接倒在了地上，只直接被气得接受不了抽过去了。

正文 （五十二）联盟

“小姐，你……”菜菜不敢相信眼前的小姐居然只是用了几句话的功夫，就把赫赫有名的白长老给……气晕过去了；小姐太强悍了！
“唉，我早就说过嘛，叫你早点回去休息的，你不听话，看吧！这回体力不支倒下了吧！”胡灵轻笑着，看着那老鬼就这么倒下了，心里不知道有多爽，可是下一秒感觉到某处传来的寒冷气息，不由得打了个寒颤，寒气逼人啊！抬起头，正好对上冷无风的视线，立即低下头，深吸了口气，那眼神好冷，胡灵知道，这家伙这会儿又生气了。
“盟主？这……”另一旁的几个人惊讶的看着眼前所发生的一切，而且自从这少女进来到现在，那种谈笑自如，镇定的神情另他们在做的几人都着实配服，见到他们这些江湖上行走多年的任务还那样镇定的人，世上上不会有很多的。
吩咐一旁站着的手下将昏过去的白长老搀扶了下去，冷无风转过头看着在场的所有人轻声说道：“各位，今日请诸位来这里的目的，想必大家都很清楚，对于之前我们探讨所说道的同盟一事，对此决定各位有什么看法的。”
“启禀盟主，在下认为……”
讨论声四起，可是这些人说过来说过去，连名字都没有几个是胡灵知道的，冷无风你可别怪我，因为我本身就听不懂，所以嘛，人家小小的打一个瞌睡是可以的对吧！
“呵呵……”秦风轻哼了一声，那诡异的一笑让人摸不清楚他究竟在笑什么。
看了眼台下脑袋正在做匀速一上一下运动的胡灵，冷无风拳头捏得死紧，这小狐狸真是越来越不会听话了。
胡灵不知道会议是什么时候结束的，也不知道是怎么在迷迷糊糊的情况下回去安排居住的住所的，苏醒过来睁开眼见到的就是菜菜在身边，一致认为那肯定是菜菜带自己回去的。
从菜菜的口中得知，这回他们又不得安宁了，原因自然是冷无风做了一个惊天地泣鬼神的大事情。
菜菜说，冷无风这次离开天下第一山庄，来到西京召开这次会议，为什么称之为武林大会的原因，就是要号召所有江湖侠士一起联合起来，一起对抗敌人，传闻一直最为显赫的‘真武国’民不聊生，国王无道，后被兴起的四国平定了天下，天下因此太平，但是太平的日子并没有持续多久，一直有传闻‘真武’国的余孽全部失去了踪影，而北武林的人得到来自白虎国的消息，白虎国的人正在暗中操作着什么，而这一切跟一直以来长时间的在各地战乱爆发的信息有关，其他的三国：朱雀、玄武，以及青龙都会在未察觉的情况下遭到莫名的攻击，似乎有人故意在坐着什么，而这一切的矛头全部指向了白虎一国。一场不为人知的秘密正在悄悄的进行着。
可是，那个人是谁？
没人有知道!
到底这些人想要做什么，一切仍然是未知数。
为了天下万民，也为了世间的太平盛世，江湖群雄一起联名起义，在武林盟主冷无风的带领下，准备联合其他的三国共同对抗白虎国，而白虎过虎视眈眈的也不是这么容易对付的。
“要同盟？”胡灵有些疑惑的问道。
“嗯”菜菜点了点头，将目前四国的实力与悬殊全部告诉给了胡灵，而胡灵一边点头，搞半天说白了就是四个国家独立成国的，可是现在却有一个不对了，打着幌子想要占领另外的三个国家，可是其他的三个也不是傻子，准备同盟联合起来，共同对抗；而冷无风就要担当这个集万民厚望的领军人物。
一边在想着既然这次要畅游天下，做一个拯救万民于水火中的伟大人物的‘跟班’，所以那些事情是冷无风他们去想的，不关她这个陌生世界的人的事，所以胡灵唯一要做的就是——玩！
“小姐，你在想什么？”见主子想得这么入神，菜菜疑惑的开口问道。
“我在想大事情！”胡灵伸手抚摸着自己白皙的下巴说道。菜菜惊闻小姐是在为了四国的这次大事而在苦思方法，不由得更加佩服起小姐来了。双眼闪耀着佩服的泪花，菜菜更加惊叹：“小姐，你在想什么大事？”
“天大的大事，到时候你就知道了！”嘴角一抹坏坏的笑意，胡灵笑了，笑得是那样的迷人，就连菜菜都看得呆过去，忘记了自己刚刚还在询问的事情。
胡灵抱着一棵大无畏的心做好了一切的准备，什么统一天下的雄心壮志她是没有，战争打不打压根跟她没有关系，既然冷无风他们这些众人口中的大人物都要准备行动了，她这个小人物怎么能不有所作为呢，所以她多多少少要配合一下，当个跟班什么的是肯定的啦。
小姐，你太伟大了……菜菜的赞扬声是许久不散啊。
之后的几天，胡灵每天都会看到各形各色的人进凤鸣轩参与议事，反正一议事什么也不关她的事情，所以她总是喜欢拉着菜菜在凤鸣轩的院子中的一间亭子内静坐。而至于静坐呢，就是静静的坐着，坐累了就打个盹，然后天色也晚了，自然就到了吃饭的时间。（真的羡慕这样不会胖啊！可怜的后妈古萧在叹息了）
经常会被从走廊走过的人而停下脚步驻足观看，相较于路人见到胡灵出神的呆愣状，以及惊讶的痴呆状，胡灵更加喜欢观看这凤鸣轩的那几个小丫鬟和小护卫在看到自己的时候，先是若无其事的走过，然后猛的停下来，转而呆愣的看着她，尤其是有几个还下巴掉得老长，那样子可真逗，每次见到这样的滑稽表情，胡灵总是大笑不止，这些人的表情一个比一个还丰富！小丫鬟们和小护卫们见主子笑了，害怕的转身就跑，从那以后只要一见到胡灵，那脸红得跟什么似的。
“小姐，你真的很漂亮的”菜菜看着倾靠在石柱子上小憩的胡灵轻声说道，嘴角闪过一抹轻柔的微笑。
而胡灵依旧陶醉在自己伟大的计划中，没有听见菜菜所说的话，更加没有注意到有人已经来到了他们身边。
“某人……每次一想到什么鬼点子，嘴巴就会忍不住的往上扬了”突然一道带着笑意的声音传来。

正文 （五十三）误打误撞

“殿下”菜菜抬头见到迎面走来的秦风，连忙屈身行礼，胡灵抬起头疑惑的看着朝自己走来的人——秦风，这个表里不一的人，这个总是笑容欠揍的人，这个时候怎么会来这里？难不成也是因为闲得没事情干，也想来转悠下。
秦风依旧一贯的笑容挂在脸上，此刻相较于平时的他，多了一分成熟，不知道为什么秦风一直以来总带给自己一种很奇怪的感觉，而那份感觉又莫名奇怪！
“你来这里做什么？”胡灵淡淡的开口，虽说没有谁规定秦风不能来这里，但是这个时候，他们这些‘大人物’不是应该在会议厅内好好研究他们的大事情吗？哪里还有这么多闲功夫出来到处乱逛。
“我不能来这里吗？”秦风耸耸肩，轻笑着看着胡灵，似乎在质问胡灵：你来了我为何不能来，难不成这里是你家的；摆明了一副欠揍，模样？
胡灵瞪了眼秦风，转过头，继续靠在她最喜欢的位置休息，马上就要畅游江湖了，总要先养足精神，正所谓养精蓄锐，方可成大事。
秦风见胡灵没有理会自己，也没有生气，只是看了一旁站着的菜菜，随声吩咐道：“菜菜，你能帮我去厨房拿些点心来，怎么转悠着突然发现肚子饿了！”
“是，殿下”菜菜闻言，屈身领命而去。
看着菜菜离去的身影，秦风淡淡一笑，转而直接坐下，与胡灵对坐着，安静的看着眼前的她，有种想要笑的冲动，不过秦风还是忍住了。若无其事的开口：“今天天气真好啊！”
胡灵叹了口气，看着秦风，差一点翻白眼过去，说什么不好说这个，真是有种想揍他的冲动：“你没事来这里做什么？”
“看来你也没有把我当空气嘛？”秦风又一次露出欠揍的笑容。
“我从来没有把你当空气，只是一直把你当二氧化碳”胡灵撇过嘴，没好气的说道，哪知道却换来秦风更大的笑得。
“你这小妮子，怪不得冷无风总是喜欢叫你小狐狸，你真是一只惹人的狐狸。”秦风心里轻声说道，淡淡的一抹笑容带过，依旧注视着胡灵。
“对了，你怎么会来这里？这个时候你不是应该在客厅里面听那些老头子嚼舌根吗？”胡灵疑惑的看着秦风，很难想象这家伙也会有闲心出来逛一下。
“听多了也会觉得乏味，所以跟着你学，直接不去”秦风淡淡的回答，转而将注意力移到了亭子周围的风景上。
“本来就是，那种地方真的是早点远离的好，老实说都是要同盟、同盟的，说着不嫌累啊！真佩服冷无风有这么大的本事，听得下去”胡灵开始抱怨起那些一个个老头子哪里无事找这么多事情，害得冷无风几天见不债一个面。
见胡灵那因抱怨而嘟着的嘴巴，秦风又想笑了，看着那低头生闷气的人，“其实冷无风也有他的难处，身为一方天下的领导人，虽说不是什么帝王，但是他所承担的责任比其他任何人都要大，帝王往往只是顾及自己的王位与否，而他要顾及的是江湖中的一切，既不能公然挑衅，更加不能贸然行事，他比其他人做得都要重要。这些你可知道？”
胡灵叹了口气，关于这些打打杀杀的她听得多了，压根不明白这些人最终到底图的什么，难道说称霸了天下，一切就成服在脚下吗？人是有思想的。
“你终究有一天会明白的，这次的旅程会很长远的，你打算怎么做？”秦风看着距离自己最近的一颗小树，那翠绿的枝叶上一滴晶莹的水珠随之落下，掉落在青石板上，溅起一层层是旋流。
“要好好玩！”胡灵开口就说，完全没有经过大脑多考虑一下。
“玩？”秦风惊讶的看着开口的胡灵，显然没有想到她会这么快的就说出回答，更加没有想到的是居然回答‘玩’，惊讶的看着她，好半天没有回过神来。
意识到自己口误的胡灵，立马改口忙着补救：“没有啦，我什么都没说，没有说，你听错了”
“是吗！”秦风一副原来如此的样子，看着胡灵一脸死活不承认的样子，忍不住倾身上前，缓缓伸出手，在胡灵没来得及反应的时候，伸手抚上了她耳边的发丝。
“你……”回过头的胡灵吓了一跳，呆愣的看着秦风，这么近的靠近自己，心里咯噔了一下，不知为何，一种说不出的感觉莫名的升起。
“你们在做什么？”突然一道冰冷的声音响起，两个愣住的人被吓了一跳，胡灵惊讶的忙着起身，活脱脱像犯错的孩子一样，立即与秦风拉开距离，由于慌忙还险些跌倒。秦风看着胡灵这慌张的动作嘴角带过一丝笑意，这小妮子搞得这么夸张干什么，自己只不过好心帮忙罢了，又不是做什么见不得人的事情，再说了只是见到冷无风而已，犯得着这么夸张吗？
“我……这个……那个……没什么！”胡灵低着头不知道该说什么。
冷无风静静的注视着亭子内的两人，眼神中透露着冰冷，一直没有说话，只是将目光一直盯着秦风刚刚轻抚胡灵的那只手上。
秦风吭了一声，走上前，对着冷无风说：“看什么，你也喜欢这个吗？”随即将手往前一伸，直接将自己手中的东西呈最大化的效果让所有人都能看到。
冷无风见状，眉头皱了下，依旧不语，只是前一刻还骇人的寒冷气息，此刻少了许多。
胡灵见两人的神情相当古怪，疑惑的上前查看秦风手中的东西，瞬间一声洪亮的声音响彻了整个凤鸣轩，三公里之外的山林里鸟兽齐鸣。
“虫子啊！”
嗖的一下，胡灵已经躲到了冷无风的身后，颤抖的伸手抓住他的衣袖。好半天才将脑袋探了出来，弱弱的看了一眼秦风手中的那条‘大’虫子，看、看、看那虫子还动了一下呢。
“不要闹了”冷无风见秦风还拿着那虫子晃来晃去貌似很好玩的样子，而自己身后的人则叫得比杀猪还惨。
顿时所有的声音安静下来，胡灵害怕的站到一旁，秦风随手一扬，将虫子往身后一丢，干脆的拍了拍手，看着一脸害怕的胡灵笑道：“没想到还有你怕的当下，我以为你天不怕、地不怕呢！看来我这英雄出手很及时，不过不站到你要怎么感谢我呢？”
“你讨厌……”胡灵瞪着秦风，这家伙无缘无故的凑过来，吓了自己一跳不说，现在还多出个虫子，真的好讨厌。
“哪有这样的，哪里有这样吃力不讨好的，我不向你要酬劳就是好的了”秦风轻笑着，看了眼一旁的冷无风，角的笑意加深。
“来了、来了，点心来了”菜菜端着一盒点心跑了来，还不忘说道：“秦殿下，小姐，厨房的大叔说就剩下这些甜点了，希望你们喜欢”
见没有人回应自己，菜菜疑惑的抬头，惊讶的发现不知何时冷无风也在此：“庄主！”吃惊的忙行礼，手中端得点心差一点掉地上。
看了眼头顶的天空，秦风优雅的转身离去，在经过菜菜身边的同时，顺手拿了一块点喂到自己嘴巴里，笑道：“看来今天天气是相当的好！每个都想出来晒晒太阳。”
看着离去的身影，胡灵有种被卖了的感觉，而身边的冷无风一直注视着自己，直到发现自己看着他才收回目光，转身，依旧不发一语的离去。
“这些人都好奇怪”胡灵嘟着嘴巴，郁闷的说道。
怎么一下子就没人了，菜菜凑上前，将手中的点心递到胡灵面前：“小姐，点心！”

正文 （五十四）前仆后继

“为什么要我装扮成这样？”胡灵简直不敢相信自己的眼睛，冷无风居然会要求自己扮成男人，这好像是他一直以来最不允许的事情，没想到现反倒是他要求自己穿这样的衣服。
“你不是很喜欢这样吗？”秦风在一旁坏坏的笑道，看着胡灵那一身翩翩公子的秀气打扮，就忍不住想要调侃一烦。
“可是……可是……”可是这样到底为什么？本以为这次出行会去很多地方，也会经历很多刺激的事情，第一想到的就是放开的大玩一番，至于最重要的事情就交给冷无风这些大人物了，但是没有想到此刻冷无风所言的，她，却要变成他，此刻的她装扮成一介书生，因为自己不会武功，所以称之为‘书生’，可是为什么不明白为什么偏要这样子去。
“我们这一次是去东方的青龙国，联盟的首要就是要联合青龙国，加入到同盟中来与我们共同对抗反抗者，青龙国可是四国之中兵力最强的，而青龙国的皇帝……”冷无风看了眼胡灵。“你还是好好安分的好！”依旧冷冷的开口，但是当说道青龙国皇帝的时候，轻轻停顿了一下，似乎有些故意，既而看着胡灵。
惊闻青龙国国主的时候，胡灵脑子里第一个所想到的就是那个总是习惯欺负自己的人，那个没事总爱找事的人，那个她最讨厌的混球皇帝——韩穆辰。真的很想揍他，可惜自己有理想、有抱负，却而心有余而力不足；当下猛的摇了摇头。
“这么重大的事情，你们自己几个去吧，你们武功高强，都是人中之龙，无人能敌，所以这些事情你们去就好，我这样的小人物就不需要去了，我这就回去天下第一山庄，等你们安然回来，我做好饭菜等着你们回来吃，你们慢慢去吧！”胡灵还摇了摇手，示意眼前的这群人你们要走可以走了，反正她是不去的。
“那你说说你要怎么回去山庄？”秦风疑惑的询问胡灵，就不信这小妮子脑子里是真的想回去，看来这其中一定有什么不可告人的秘密，秦风嘴角依旧笑着，只是看着胡灵的眼神变得有些神秘，更加让人摸不清楚。
“我可以一个人回去！”
“不行”
几乎是同一时间，冷无风和秦风两人同时喊道，眼中的坚定是很明显的，而两人身上此刻的气氛也相当诡异，让人无法去判断。
“你什么地方都不许去，明日就出发前往青龙国。”冷无风严厉的说道，语气中没有留下任何可以改变必须去的余地，这就表示胡灵是去定了的。可是去青龙国的话真的害怕再次遇到那个人，那个老是欺负自己的人。
一觉未眠的结果是，等到的是第二天中午所有的人都准备好了启程，胡灵却一哭、二闹、三上吊（就差没找到绳子），闹着说自己有多么的喜欢天下第一山庄，有多大的舍不得，希望他们快去快回，自己就这样在天下第一山庄内好好等他们了，可惜这伟大的政治思想，还没有爬上岸就已经被勒死在沙滩上了。所以委屈的某人只好乔装成偏偏少年，紧随在冷无风一行人的大队伍中朝着恐怖的‘青龙国’出发了。
因为所有的人是乔装出行，貌似打算畅游江南的样子，都没有对外公布身份，一辆巨大的马车，两匹骏马就成就了他们的队伍，两匹马儿在云和石的驾驭下，缓慢的走着，马车内很宽，可以做好几个人，但是却只是胡灵和菜菜静坐在里面，剩下的秦风和冷无风则乘坐在马车上，一个充当马夫，一人充当看客，依次这样换着下来，这半天功夫，他们也走了好远，都已经看不到西京的身影了。
这一路听说要走好长、好长的路，胡灵特意准备了一大包的零食携带在身上，半路饿了就拿出来大吃特吃，而一旁的冷无风总是一脸冰块的样子看着她。
“你好像很辛苦的样子？”精神十足的询问声音显示了此刻胡灵的精神饱满，可惜似乎此刻的冷无风不喜欢胡灵现在的好心情。
“很好”冷无风淡淡的回答，转而不再看胡灵，将注意力移了开来。
冷无风这一动作看在胡灵眼中，却误以为是冷无风也想吃自己手中的糖，而生闷气，当下伸出手，将手凑到冷无风面前，轻笑着说道：“你要不要也来一点？”
而回答胡灵的则是冷无风紧皱的眉头和雷打不动的坐姿，胡灵有点委屈的收回手，这人想到哪里去了，自己只不过是好心想要帮他个忙而已，怎么能这样呢？好歹也要理睬人家一下，多多少少说一句话吧。
“哎，你怎么就这么倔强呢？”看着冷无风那安静的神情，胡灵索性直接凑上前将手中的点心递到冷无风嘴巴前：“来，吃吧，我喂你。”
那动作活像慈祥的妈妈在哄不听话的宝宝，菜菜见主子额角闪现的表情，忍不住轻笑了下，而胡灵依旧没有发觉不对，仍旧拿着手中的点心往前送，最终冷无风爆发了，掀开帘子直接钻了出去，和外面此刻正在赶马车的秦某人一起凉快去了。
“怎么就跑了？”胡灵疑惑的看着出去的人影，奇怪冷无风怎么这么奇怪，看了眼手中的点心，顺手喂进了自己的嘴巴，可不要浪费了。
菜菜凑上前，小声的说道：“小姐，你刚刚好厉害，庄主被你那突然的一下愣是吓了一大跳，你没看到庄主刚刚那吃惊的表情，我还是头一次看到庄主有这么吃惊的表情呢！”
“是吗？真的有这么夸张吗，气得青筋都冒出来了啊”胡灵还一副没尽兴的样。
“小姐，你这是什么表情？”
“嘿嘿，开始生气的话就好玩了，整天一个表情怪气人的，再来……”
“小姐……”咽了口气，看着胡灵那誓不罢休的神情，菜菜有种大难临头的感觉。
正当胡灵洋洋得意的时候，突然马车停了下来，一个踉跄，胡灵跌撞在了马车横栏上‘哎哟’吃痛的哀嚎，这哪个混蛋赶得马车，怎么说停就停，难不成是冷无风因为刚刚的事情要报复自己吗？
胡灵爬起身，掀开帘子探出头去，大声的叫骂起来：“哪个这么没良心的，要停也不说一声，摔得人家好痛哦！”可是当她看清楚了外面此刻的情景后，惊讶的张大嘴巴，这才发现似乎外面有些不对。
“哇，哪里跑出来这么多的人？”

正文 特典：亲爱的不要走（上）

亲爱的不要跑！
以下是腐女《狐作妃为》两大男主之耽美版，提醒各位，不喜欢的自行绕道到后面。萧萧总是喜欢把孩子们耽美一回。哈哈！
传闻有一天，秦风在上茅房完毕之后，将随手写的一本准备用来泡胡灵的情诗手册给弄丢了，冷无风发现秦风弯着腰，到处寻找着什么东西，疑惑的问道：“阿风，你在找什么？”
秦风抬起头，不好意思的说道：“我在找一本册子！”
“哦，什么册子？”冷无风疑惑的上前问道，不由得好奇起秦风口中的册子是什么东西。
“在找一本前朝圣人遗留下的绝世宝典，专门用来赢得美人芳心的！”
“哇，这么好，在哪里，我看看先，我一定要看看！”冷无风也开始好奇起来。
“可是找不到了啊……”秦风随即将手中的宝典塞到一旁，当作什么都没有发生似的，看着冷无风，轻笑着说道：“这东西很强大的，我们去其他地方找找看”
“嗯”冷无风连连点头，似乎对秦风口中的册子已经兴趣浓厚了！
两人起身朝着远处走去，准备去寻找所谓的‘绝世宝典’；而那本所谓的绝世宝典依然安静的躲在那只有秦风知道的地方，从那以后天下间到处流传开来，一本绝世宝典流传于世，众人心痒，都想将这个宝贝擒拿在手。
清明节前后
“你说什么？！你要去找宝典？！”睁大眼睛瞪视着端坐龙椅上的胡灵，秦风不敢置信的大叫，祈祷刚刚从他嘴里蹦出的话不过是自己的幻听罢了！但可惜，胡灵难得很认真的点了头。
“为什么？！你为什么要去找那个所谓的宝典……那有什么用？”翻了个白眼，秦风没好气的提醒。
站在胡灵背后的菜菜闻言，簇起双眉：“主子！你的用词不当！”不是说这个是密码的吗？这回居然把实话给讲出来了？不知道别人听了会不会动怒，好在没有其他的人！”
深吸了一大口气，平静自己因不满而沸腾的心绪，不语的青龙国主韩穆辰咬咬牙，转移开话题，好奇的开口询问胡灵：“究竟是哪本宝典如此神通广大啊？连你都要去找？”
“是前朝亡圣人亲笔所著的绝世宝典。”胡灵趋前一步，凑到韩穆辰面前，淡淡的回答。
“……那是写什么的啊？！”努力的思考了片刻，韩穆辰没什么概念的追问。然而这个问题让所有在场的人都沉默了半晌垂下眼廉，目光有些飘乎不定的率先打破沉默：“既然是圣人留下的东西，大概会是乱臣贼子的花名册吧，抑或是什么绝世武功。”
“不对！”菜菜突然插过来一脸兴奋的反驳：“听说前朝的圣人是个一等一的美人！说不定是本养颜秘籍！”
秦风狠狠的瞪了他一眼，冷冷的提醒：“这该不会就是你要找宝典的原因吧？花名册，难不成是绝世武功？”
“是啊……”胡灵眨眨水灵的眸子，理所当然的回答。
“……回去再收拾你。”坏坏的在她耳畔呢喃着，成功的让秦风自动消音后，胡灵才不急不缓的继续向哑然的韩穆辰解释：“前朝圣人的词赋很有名，文人普遍认为那是本词集；他的武功夫似乎也不俗，所以听说江湖传出那是本武学秘籍的荒谬之言；他也私藏过不少奇珍异宝，商贾们相信这是宝藏的埋藏线索；他对玄术也有研究，不少显贵指望这是长生不老的秘方……”
“也就是说，根本就不知道是写什么的啦！”挑了挑两道优美的眉，韩穆辰凉凉的总结道。顺便还想问：“他这么全能，是怎么死的？！”
“不爱江山爱美人啦！”这回又是菜菜抢到了发言权，不顾秦风在一旁的警告眼神，兀自钦佩的回答：“前朝皇室人丁稀薄，到了圣人那一代，可以说是五福之内唯有他一点血脉了！满朝上下都指望他能够带来和平，以延续血脉，但他爱上的却偏偏是个男人！而他那个冷漠的美人情男，顾虑到他迟早是要去传宗接代的，因为受不了必须与人分享爱侣的痛苦，而离开他浪迹天涯。结果……他一怒之下，愤而把炼治的药吞下，使自己终身不能留下子嗣，从而感动了情人，两人最后携手而去，游戏人间，这本宝典就是他们经过天山时留下的……”一口气说完后，菜菜就把发言权移交给了面色不善的秦风身上。半晕的秦风快倒下了，简直快塌下来了这天！
后者轻咳了一下，菜菜再次缓缓启唇：“圣人走后，朝中大乱，每个人都想做皇帝，十年来打的不可开焦，民不聊生……后来，我朝开国之君率领民众攻得天下……香火延续至今……”言罢，菜菜若有所思的望了望胡灵，心中对那前车之鉴，忧虑不已！似乎等待着胡灵的夸奖。
“菜菜，你怎么会知道这么多？”胡灵不解的开口，显然不明白菜菜说这么多是怎么知道的。
“天机不可泄露”菜菜轻轻道出。
众人雷倒。而秦风直接的崩溃了！
仿佛是猜到了秦风的心思，胡灵不着痕迹的安慰：“听说秦风家又添了孙子（宠物大白猫一只），下次叫上几个人都过来聚聚……”
“嗯。”划开一抹迷人的浅笑，韩穆辰心有灵犀的暗暗握上胡灵伸给自己的玉手。(因为这是要恶搞某对，所以且伟大的胡灵和韩穆辰一堆哈)
“……”脸色很臭的秦风可没什么兴趣欣赏他们的两情相悦，回头瞪着早就整装待发的冷无风，所有的怨气都冲上头来，害得他不顾形象的暗骂：“你不是从来都紧跟在刀剑的身边吗？这次怎么突然来了兴趣，非要一起去找那本劳什子的宝典了？！”结果害我还得和你同路！悲剧的是根本没有什么宝典啊，总不能把自己的情诗给拿出来让别人读吧！悲剧啊！悲剧！
“……”斜了一眼秦风，冷无风依旧是那古井不波的调儿：“那个……是一本好的宝典。”随即而起的讽笑，似是在嘲弄所有人的自以为是。这也正是秦风最不爽看到的表情！
“你什么意思？！你以为你说的都是正确的不成？！”气急败坏的反驳道，秦风说不清自己为什么会被他的言行气的牙根发痒。“难道不是吗？”陈设事实般的反驳着，冷无风悠然的转身离去。
狠狠的用目光冷无风千刀万剐之后，秦风认命的跺脚，快步跟上！谁叫胡灵已经钦定了自己必须和这个大冰块一起行动呢？！哼哼……不用想也知道，与这万年寒冰同行，他肯定是会出师未捷身先死了！——活活冻死或者活活气死！悲剧的是怎么去找这个宝典啊！
“对了。”猛地停下身来，害身后的秦风险些撞上的史冷无风，好像想起什么的回头嘱咐，一脸的诚恳加认真：“你可不要拖我的后腿啊。”
“……这应该正是我要说的吧！！”恼羞成怒的揪起他的衣领，秦风恨不能打掉他这一脸的冷笑！但……将抬起的手放下，秦风懊恼的退开。他……就是下不了手！明明恨死了这个家伙……却……决定把一切归于自己的伟大情操后，秦风释然的耸耸肩，绕过僵立的冷无风先向大门赶去。
“……”整理了一下被揪乱的前襟，冷无风的唇蠕动了几下，似乎有一缕情素悄然而逝，快的连他自己都无从琢磨深吸了一口气，恢复一脸冷冷的嘲讽，冷无风迈着不紧不慢的步伐，向秦风的方向追去这次旅行，不用猜也知道。一定会非常的热闹
“真是的！那个可恶的小狐狸——”连赶了近三天的路，饶是秦风这种练家子都有点吃不消了！眼看着天山遥遥可望，以为多少可以顺口气，结果冷无风却连一点停下来休息的趋势都没有！啃着硬梆梆的干粮，抚着在马背上颠到麻的腿，秦风指桑骂槐的低叱着！
“……”同样是在小跑着的马背上打发午餐的冷无风，看上去就要平静多了。一副身经百战的样，冷无风凉凉的截断秦风的抱怨：“你在骂哪一个？”
“两个！一个是说要找宝典的混蛋家伙！另一个则是叫我和你一起来找宝典的家伙！”大概是因为天高皇帝远吧，秦风说话大胆了许多，反正胡灵是听不到的，她就知道她的悠闲自得，还管的这么多干啥，大有要把以前的份一口气骂回来的趋势！顿了一下，发现自己漏掉了一个罪魁祸首的秦风，转头瞪着身旁的冷无风：“还有！你也没必要那么赶吧！又不是去投胎！三天了！换马不换人！你到底是不是和我有仇，在借机报复啊！”
“……我不是和你一样吗？”觉察到秦风是真的气炸了，冷无风放缓口气，淡淡的申辩着。
哑然了一会儿，秦风迁怒似的将手中的干粮丢到草丛里！可恶！他怎么就无法反驳这个家伙的话呢？是因为他说的话总是有理的？还是说……自己在怕他？！
怕？！笑话！他秦风武功盖世无双，什么时候有过一个怕字了？！当然……小狐狸除外……对这个从第一次见面开始就把自己当猴耍的家伙，他只应该有满腔的恨意才对！
想到这……初次邂逅的种种像是找到了缺口的洪潮，瞬间涌入秦风的心海……偷看了一眼正在垂首咀嚼着自己碰都不愿再碰的干粮的冷无风，秦风猛地窒息了一下！为什么……是什么时候开始的？他再也无法把冷无风和初次见面时的那个少年交叠在一起了！他……变了……但自己又解释不清变的是哪里嘴角的那抹习惯性的讽笑还是一样的惹人嫌，眼中狡黠的目光也依旧令自己不由自主的皱眉，凉的叫人发寒的声音更是半点变化也没有！是因为成长吗可是……但只是因为成长吗
闭上眼，曾经被故意忽略的种种浮现而出，想起两人的初识，秦风的唇间无可奈何的泛起苦笑……他奶奶的，再也不信什么宝典了！
“风儿，皇宫可不比其它地方，得讲规矩。你这个野小子给我时刻记住了！一个弄不好可是要杀头的！杀你一个也就罢了！可不要连累了你爹我们……”
“知道了！爹——你很烦吔——”
“死小子！连你爹也敢嫌弃”
“爹——不要打我屁股！我都十六岁了！很丢脸的，而且我是皇帝啊……”
“你小子六十岁也依然是我儿子！老子愿意打哪里就打哪里”
“爹——这里是皇宫门外吔！”

正文 亲爱的不要走（中）

“哼！你知道就好！记住了……绝对不能够像以前那样，知道吗？尤其以后你面对的是天下万民！”
“是是是——”
“你敷衍我！”
“是是是——”
“还说是！你这死兔崽子！”
“啊呀！你要打到什么时候啊！老兔子！”
“你管你爹叫什么？！”
“是你说我是小兔崽，那你不就是老兔崽？”
“小混球！就一张嘴快！在宫里后，谁都是你的下属，除了你爹我知道吗，可要给我学着点！”
“嗯……”
“……好了，快去吧！爹要休息去了……”
“爹……”
“成了！叫这么酸，你也不怕牙痛！快去……”
“爹！我一定会出人头地的！然后叫你们吃香的喝辣的”
“等着你哪！臭小子……呵呵……”
男人爽朗的笑声消逝在斜阳中，年方十六的秦风深吸了一口气，背起包袱，迈开大步向重门深锁的皇宫走去！这就是传闻要行走天涯的第一天，也是他向远大前程所迈出的第一步，但是却往玄武国皇宫走去！因为今天他打扮成了小太监，准备乔装出去玩一回。
“跟紧了！这里可不是你们这群土包子四处乱看的地方！”公公的声音公鸭般的刺激着少年们的耳膜，跟着大队伍走出了宫门，不堪其饶的秦风，趁没人看见的空当，俏皮的对着公公做了个鬼脸！这是什么垃圾，还来训练他，他以为他是驯兽的啊！再说了要是知道自己是未来国王，不吓死他。
“……嗨。”自以为是神不知鬼不觉的秦风，被背后突然蹦出的声音吓了一跳！惊恐的回过身来，瞪着那个一脸阴翳的俊气少年，秦风无法置信的指着他翘起的嘴角：“你刚刚那一声……该不会是笑吧！”
“……”闻言，少年沉下脸，本就不高的温度瞬时又低了不少！
小心谨慎的打量了一下少年的黑缎华服，稚气的扯了一下那上面绣着的不知是什么动物的衣服，秦风羡慕的叫着：“好布料！比我爹那件衣服还好看！”
“……”翻了个白眼，少年抬起手，把秦风推开一边！大队伍早就走远了哦。
“什么态度！穿件好衣服有那么了不得吗？！”啐了一口，秦风赌气的转身要走，却讶然的发现，公公带着的队伍早就在这说话的时间里，九曲十八弯的不知绕到哪里去了！算了自己玩了再自己回去吧。
完全摸不着方向了的秦风，只好不甘不愿的追上前方与自己年龄相仿的黑衣少年，低声下气的问：“你……认得这里的路对吧？”
“……”冷冷的扫了他一眼，少年不含语气的反问：“你迷路了？”
“还不都是你害的！”被他的不屑刺痛的秦风，忘了自己有求于人，天生的火爆脾气又烧了上来，不顾自己是什么身份，向少年大吼道！
“狂妄的小子……”
少年嘲讽的扯扯嘴角，拨开秦风的手。
“你自己还不是小子？！少一副比我大的样子教训人！”
“……你……真的不认识这身衣服？”
“费话！我家又不是开布铺的！谁管你这是什么破衣服啊！”
“……”少年张口结舌，一时间不知该不该告诉他，这可是堂堂武林盟主才能穿的！不过，眯起眼看了看秦风，少年认为就算说了他也一定不会懂！其实，他大可以一走了之的……但……秦风清澈单纯却又倔强的眸子却像一把锁，牢牢的把自己栓在了原地！叹了口气，冷无风厌恶的拉开与秦风的距离，凉凉的问：“你是新进的小太监？怎么跑出来玩了？”
“秦风！”直线反射的报上自己的名字，哪里管得了这么多，很快又发现不对的秦风懊恼的叫道：“这不是重点啦！我要去外面玩！到底怎么到江湖去啊！”
“……我为什么要告诉你？”在心里把那个名字默念了一遍，冷无风依旧讽笑着反驳。
“哼！我看是你也不知道吧！”
“……”虽然内心对秦风的激将法不为所动，但冷无风还是挑起眉：“既然如此，我带你去……”
傻乎乎的被冷无风带着在诺大的街道里兜圈子的秦风，正看到头脑发花的时候，就被冷无风的冷冷的声音给打醒了！指着一扇厚重而华贵的雕花红木门，冷无风不含声调的说：“进去吧！就是这。”
“这？”环顾过分幽静的环境，秦风不是很确信的反问：“怎么跟想象中不太一样啊！你确定没有走错吗？！”
“你要找女人对不对？！就这！信不信由你。”白了他一眼，冷无风毫不犹豫的甩袖而去……长出一口气，宁可信其有的秦风，小心翼翼的推开门，紧紧背上的花布包袱，走了进去。
“好大的雾气啊……”被周围蒸腾的水雾环绕着，秦风叹服的轻叫着：“不愧是江湖，搞的跟仙境似的！”被雾气熏的看不太清楚的秦风，摸索着推开另一扇门，凭练武的敏锐，他发现前方有人！想也不想的冲上去，秦风兴奋的开口话：“江湖——我来啦“！
“嗯？！”随着水花被拍散的破碎声，一声声清脆的声音传了来，有人急着走上前。
“哎呀，大爷，怎么有空来这里呢？这么年轻，就志气冲天，可是小爷，我们这还没有到上班时间呢，现在还是白天呢！”
“啊——”在看清眼冲上前的女子们，下一秒，秦风的尖叫出口！
“……你怎么叫的比姑娘们还快？！”颦起月眉轻叱着，妓院老妈妈抓过秦风，懒洋洋的想要带他去看看里屋内的美女们正在洗澡的姿态，只见美女姿态撩人的倚着墙壁，明眸闪烁不定的望向石化原地的秦风！
“我、我不是……”语无伦次的企图解释，却苦于震惊太大，拼不出完整的话来的秦风，脑中自然而然浮现起老爹要斩、砍了自己的恐吓！
“我没有偷看……你们洗澡啊……”
“没错！你根本不是偷看，你就是明着看的。”接过他的话来，老妈妈眯起眸子，露出危险的讯息“……”咬咬牙，几乎已经放弃奢望了的秦风，认命了：“小人知罪！念在小人初来乍道的份上，不要追究我的家人！”
“……”淡淡的凝视着秦风，老妈妈用玩味的对着秦风的身后询问：“哎哟，怎么回事，又来一个？”
“是我带来的。”不知何时出现在秦风背后的冷无风坏笑着回答，不理会秦风目瞪口呆的表情。
“……真是……”似乎很清楚冷无风的个性的老妈妈竟然没有计较。看到那样寒冷的冰块，谁还有工夫计较。
“你是甘之如饴。”冷冷的用力系上最后一个带子，冷无风讽刺的反驳。皱了皱眉，老妈妈耸肩：“真是……怎么会有你这个青‘霉’‘猪’马的主子！”
“好啦！总是你对还不行！”摆摆手，胡灵认输似的示意秦风离开，然而看呆的秦风却迟疑着没有迈开步。瞟了他一眼，胡灵饶有兴趣的问：“怎么？你还有什么事吗？”
“没……没有……”坦白的红了脸，秦风把心中所想真诚的表达出来：“只是觉得……你好酷啊……”
“……什么。”沉默了一会儿，冷无风傲挑起月眉。
“啊？！我叫秦风！你呢”
“哦？！”
“我叫秦风，你叫什么？”
“……”
“秦风”一个遥远的声音从旁边传来，那凉凉的语调刺激着秦风的听力！蓦然惊醒，发现自己不知何时沉浸在了回忆中的秦风，懊恼的甩甩头，复杂的看向簇眉凝望自己的冷无风：“什么事？！”
顿了一下，冷无风淡淡的指着前方：“到了。”
顺着他的目光望去，秦风惊呼：“怎么这么多的人？！”
果然如他所见，山脚下，像赶集似的，到处攒动着人头，五颜六色的衣服夹杂在一起，喧闹的吵的人头大！咽了口口水，秦风疑惑的自问：“我们是不是走错地方了？”
“没有错。因为传言说宝典会在这一代出现，所以他们全都来了，他们都是为了宝典才来的。”冷冷的打断他的幻想，冷无风腾身下马，向一间小店走去。
在心里咀嚼着他的话，匆忙赶上来的秦风不解的问：“你去哪里？！”
“去住店。”
“什么？！！”
“马不停蹄的那么久，我当然要休息。有什么可奇怪的。”
“可是那宝典的事……我想和你说明白”
“笨。”邪笑着白了他一眼，冷无风低声提示：“你还真要翻山越岭的去找不成？！有这么多人帮忙，你只要等宝典出现后，养足精神去抢就好了。”
“……你……你……”被他凛冽的目光吓出冷汗的秦风心有余悸的呢喃：“没有成为你的敌人……真是太好了……”
“……”
三天后
每天都去惹冷无风，每天都要挨骂，每天被损了还不死心，每天都要被冷无风气到半死的秦风，今天皮痒的时候又到了。灌了一口茶，为接下来的耍嘴皮子做好准备后，秦风不怕死的向坐在一旁闭目养神的冷无风挑衅：“我说你啊！一天到晚就是那张脸！该不会是长时间一个表情，造成面部肌肉僵化了吧！”
“……”

正文 亲爱的不要走（下）

“哈哈哈你这副样子，连女人都不敢接近，小心将来讨不到老婆”
“……”
“仔细一想，你越变态越讨不到媳妇，越讨不到媳妇就越变态！哈哈恶性循环”
“……”
“万一老天不开眼，真有人不怕死的要嫁你这万年冰块，也一定是个心理不正常的女人！”
“……你说够了没有。”
“没有！我还在想，你和那种女人生下的孩子真不知是什么样子的！估计一出娘胎不是哭，而是像你一样在奸笑吧！哈哈哈哈哈哈笑死我了！”
“……无聊！”
“闷死了！要是三天跟你关在这间屋子里，人都会长霉！”
“我没阻止你出去。”
“拜托附近的人都知道我和你这个满脸冷空气的家伙是一伙的！谁肯理我啊！根本是避之不急！”
“你大可不和我一起。”冷无风冷冷的说道
“那是我能说了算的吗！”秦风不屑的说道
“……你真的是那么听话的人吗？”睁开眼，冷无风若有所指的望向秦风。
后者愣了一下，尴尬的别开头去：“哼！要你管！”
正在冷无风挂起招牌笑容，想要说什么之迹，外面突然吵闹起来！
“想要宝典吗？跟我来！”窗外一道声音传来。
屋内的两人同时绷紧身子，说不清谁先谁后，齐齐夺窗而出！
到了山崖后，秦风立刻加入了战局！而冷无风则闲在一边，不着痕迹的处理掉一些想偷袭的家伙！厉害的角色还没出现，秦风完全可以一个人应付过来！不承认自己放心的舒了口气的冷无风，开始搜索宝典的下落，正看见一个好像武功不怎么样的家伙将其抓到了手里！的确是一本书的样子。宝典？
像雨燕般飘身而至，冷无风居高临下的藐视着对方：“辛苦你了。拿来吧。”
“休想！”发现冷无风要夺宝典，来人自知不敌，眼中闪过一丝怨毒！猛地，在所有人预料不及的时候，那个人运足力气，狠狠将宝典丢向悬崖！
“我得不到！你们谁也休想到手——！哈哈哈哈——”
“……”毫不迟疑的，冷无风目光追随着宝典，腾身扑向悬崖！在抓住宝典的同时，却被一个埋伏在旁边的坏人偷袭，那夹风的一掌，狠狠拍在冷无风毫无防备的背部，将他整个人打了出去直接跌出了悬崖，眼看着向万丈深渊堕去！
“你疯了！”见状，抛开所有对手，在千钧一发之迹冲上来的秦风，终于来得及在最后一秒抓住冷无风的手！被反劲扯出半截身子的秦风，自知这样不行，焦急的对还是一脸平静漠然的冷无风大吼：“快点！把你另一只手伸给我！”
“……”呛出一口暗红的鲜血的冷无风喘息着扫了一眼抓在另一只手上的宝典，镇定的摇头，目光交叠着痛苦和释然的对脸色发青的秦风吩咐：“……我不会丢掉宝典的……等我把宝典抛上去的时候，你不用再拉我了，带着宝典赶快走。回去给胡灵，到时候记得叫她给我上柱香。”
“上你妈个头啊！混蛋！我难道不能把宝典看的比自己的命还重要吗？！”口不择言的吼着，秦风也说不清为什么自己在看见血从冷无风泛白的薄唇溢出的刹那，有狂乱的震怒感！他恨死他不要命的举动了！一种类似被背叛的感觉搅乱了他的所有认知！而他……现在竟然还要自己放弃他！
冷无风呆呆的看着他。
“我还不清楚你！谁叫你丢宝典了！还不快点！把宝典叼在嘴里！然后把手伸给我！快呀！两个我都要！你给我动啊！”
“……”睁大眼睛，冷无风茫然的看着这个瞬间变得陌生的男人，是血还是什么……哽在喉咙里，让他有窒息的眩晕……为什么……他从来不知道这只手这么的有力这么的坚持……为什么……他从来都没发现这个男人这么的倔强这么的……明白……自己“……”深吸了一口气，不愿死的强烈求生欲连冷无风自己都意想不到！眼中重新闪回坚定，冷无风反手把宝典凑到唇边，牢牢的咬紧后，毅然决然的把手伸给等待已久的秦风！
“……”配合默契的收力，秦风毫不迟疑的将冷无风拽了上来！所有的动作是那么的自然而然，仿佛两人早就心有灵犀似的！
“快走！”又吐了一口血的冷无风瞟见追上来的下一批人，连忙提醒还没从刚刚的震撼中喘过气来的秦风！后者闻言，二话不说，一把抱起连拒绝机会都没有的冷无风，腾身向山下奔去！
“……”安心的眯起眼，冷无风在秦风看不见的角度绽开自己也不很了解的表情找到一个相对比较安全的小客栈，秦风立刻着手帮冷无风运功疗伤！却被后者推开！
“你——！”
“谁让你碰我的，我要沐浴。”
“……想死随便你！”被羞辱的秦风别开头，看也不看冷无风！都什么时候了！他又不是那个爱美如命的皇帝！讲究什么啊！还有……竟然嫌他脏？！这是对待救命恩人的态度吗？！果然是讨人厌！真亏自己还有一瞬间对他改观呢！
“……”意味深长的瞥了他一眼，冷无风什么都没说的走进浴室随着清脆的关门声，秦风心虚的偷看了一眼紧闭的门，说不出的五味杂陈在心里，回想着刚才险些令心脏停止的惊险一幕，他还心有余悸自问为什么舍不得让这个家伙死，答案却是怕以后找不到人报仇！
“我脑子坏掉了！”懊恼的把自己丢到床上，秦风咬着自己的唇，却挥不去那在心里蔓延的怪异感觉……像是个魔咒扩散到自己身体的每一个角落又望了一眼那扇隔断彼此的门，秦风无可奈何的大叹一声半个时辰后
“我等不及了！你死在里面了不成？！”按捺不住自己的担忧，秦风终于起身破门而入！！
只见冷无风仅着素白的褒衣，半昏迷的倒在地上，前襟上尽是令人触目惊心的斑斑血渍！窒息了几秒后，秦风冲上前去把他横抱入怀，心疼又责难的骂：“说你了不听！活该吧！”
连忙将对方抱到床上，顾不得其它，一个劲的运功的秦风，自然没有发觉此时冷无风衣衫不整的样子有多么的撩人！轻喘着眯起眸子，冷无风无力反抗，任由秦风的气息游走自己周身！
“好了。”大概一个周天后，秦风收手。睁开眼睛，接着僵在原处！
黑发纠缠在双肩，眸子因虚弱而有些许迷离，挺鼻下的薄唇微启着，很容易让人会错意的喘息就出自其间……根本遮不住什么的素白褒衣因水气紧贴在身上，勾画着令人心神荡漾的曲线……因冷风而微微颤抖的身体，传递过来诱人的触感瞬间，这个明明没有胡灵八分美貌的人，怎么看都不会像女人的男子，竟然使秦风的下腹蹿起一股热浪！像被催眠般的伸出手，无限的怜惜化做那强迫性的一吻！
“……你疯了！”瞪大眼，冷无风冷冷的看着秦风。
“没错！也许我早就疯了……只是现在才发现……”手不安分的探进去，抚摸着对方的胸膛，秦风哑哑的回答。
“……我会杀了你的。”
“既然要杀，就让我死的更赚一点吧……”舔着那干涩的唇，秦风的手攀到那细瘦却有力的蛮腰上！
“你会后悔的……”身体在本能的驱使下开始颤栗，冷无风尽可能平静的威胁“我已经后悔了……”说着，秦风吮吸上那耸起的蒂蕾！
“——！”昂起头，冷无风咬紧牙关不让那舒服的叹息由自己口中逸出！而秦风接下来的动作更为放肆了！衣服被撕去的冷无风，只能在秦风埋首于腿间的同时，眯起半醉的眸子！
“秦风你个王八蛋！”
“完事了后你还有力气骂的话你再继续骂！”
“我总算明白……为什么自己那么讨厌你，却还要一直赖在你身边了……”秦风技巧的转动舌尖离开客栈以后，下起了雪，无助的二人只好找了个山洞先行躲避一下。再加上冷无风又受伤的缘故。
“我快要死了，身体保持不了温度……”秦风的声音越来越平静，目光越来越温柔，仿佛是在朦胧中，看到久违的亲人，回忆起美好的过往：“我还没叫过你的名字呢……可是叫小冷或小无都好别扭，叫小风就更别扭，因为我也带个风字……我就叫你……风儿宝贝好不好？”
“难听死了。”冷无风反射性的嘲讽。
“小风风……”
“我是太监啊！”
“小冷冷……”眼前开始黑下来，秦风鼓起最后的力气，把所有的遗憾说完：“我知道……自己不论怎么努力……也不能让你为我展颜……也不能让你为我说句好听的话……也不能让你对我有所不同……也不能让你安心的依赖……也不能让你对我有所重视……也不能让你打破那讽刺的嘲笑……什么都不能……”
轻轻的闭上眼，轻声的承诺：“……可我……我发现我喜欢你……”
“嗯……”本以为自己死了的冷无风，被哄着身体的温暖唤醒……直觉告诉他，身边有一团火……但理智有提醒他，没可能冷无风能点燃啊！勉强撑开眼，秦风挣扎着侧过头追寻答案
“……”火光太明媚，所以才会照的空气一片模糊。火光太温暖，所以才会融化自己眼中的冰冷，让他落泪只见冷无风宁谧的坐在火堆旁边，平静的，有些心疼的，毫不后悔的将那他豁出生命也要保护的宝典一页页的撕下来，送进火中，好让火烧的更旺盛！细微的撕扯声在过于寂静的洞中大的能听见回音冷无风此时此刻的平和，此时此刻的心甘情愿，美的令秦风不敢直视！
是啊……他秦风不能让冷无风为自己展颜……不能让他为自己说句好听的话……不能让他对自己有所不同……不能让他安心的依赖……不能让他对自己有所重视……不能让他打破那讽刺的嘲笑……什么都不能……可是，却能让冷无风为自己放弃看的比生命还重要的宝典！
对别人很简单的事，秦风却明白，这对冷无风有多难是啊……纵使一辈子都听不到从他那张嘲弄的嘴里说出一个“爱”字又如何？……爱……本来就不是用来说的“……”静静的又扯下一页来，冷无风看着火焰吞没它，化成满洞的黑蝶，翻飞……有一种错觉，那团火焰是秦风，而被自己所融化的……其实就是自己冰冷的天山里，有一洞温暖
像是天山那颗埋藏了千万年的……心
十天后
“真是多灾多难啊！”听完两人的诉职后，胡灵叹道，一边的韩穆辰接口：“幸好人没事，回来就好啊！”
“是啊。”胡灵笑了笑：“宝典毁了就算了！我发现一个养颜的好方法就是每晚……呵呵还是算了，不告诉你们了。”
“你闭嘴！”又羞又气的打断他，韩穆辰握紧拳头，心知不妙的胡灵想溜，却被冷无风不瘟不火的话吸引住：“其实……也不算全毁了……”
“什么意思？！”秦风闻言，不解的回望着他！明明自己亲眼见他都烧光了啊！
瞥了他一眼，冷无风凉凉的笑了起来：“在我撕的同时……我把宝典给背了下来。”
“你？！什么！”不敢置信的大叫，秦风的感动立刻打了折扣！还以为他为了自己真的不要宝典了呢！害他赋罪了那么久！有些酸酸的，秦风开口：“那就赶快默写出来吧！”
“是啊，你准备一下。来人，笔墨伺候！”坏坏一笑，冷无风接道。背脊泛凉的秦风警戒的反问：“你什么意思？！”
“你是不是也有责任？当然是我口述你写了。”说完，冷无风坏心眼的补充：“不多，也就五百六十八页而已。”
“什么！你——”脸色惨白的哀号，秦风为自己争取福利：“我还是病人吔！”
“没关系，慢慢来。”
“你——唉——说你什么好呢？！”
“……”轻轻地，不含任何不屑的浅笑出口，冷无风重复着秦风曾说过的话：“你和宝典……我两个都要……”
一个月后，很偶尔的，秦风看到冷无风的史册，顺手翻开，在跳过一串熟悉的乌龙后，不幸发现他们出发寻宝典前，冷无风写的一串小字：“……得宝典后，秦风禁不起诱惑，终于按照期待，顺理成章……生米煮成熟饭了！”
沉默
还是沉默
继续沉默
“怎么回事？！你那天是故意诱惑我的对不对？！一切早就被你设计好了对不对？！你、你究竟预谋了多久了？！”秦风青劲爆起的咆哮！而冷无风则是早有所料的掏掏耳朵，不做回答，也就是默认。拿他没办法的秦风，只好无可奈何的苦笑。
但……猛地他又想起了什么
“既然你是共犯！那又为什么第二天那么郑重其事的砍我？！别告诉我那是你与众不同的害羞方式？！”
“……”接过被他蹂躏的史册，冷无风提笔写了什么，然后回头，给了秦风秦风一个干干净净的和煦的微笑……一个仿佛可以溢出幸福的微笑“是我的终究跑不掉！公孙，现在你就好好等着我来爱你吧！让你放肆的日子已经玩了”冷无风轻笑着晃着手中的一个本子。
秦风惊讶的看着那一当初被自己藏起来的东西，那是准备去泡妞的啊！
“贱人，还给我！看我怎么收拾你！”

正文 （五十五）路遇强盗

“这是怎么回事？”胡灵惊讶的看着出现在马车前挡路的一群人，而且是一群黑衣人。
“小姐，这些人好可怕啊，你快看那个人的眼睛……”菜菜探出头害怕的指了指对面其中一男子的眼睛，眼角一道深深的刀痕显得格外骇人，看那样子，这人便是这群黑衣人的老大。
云和石座下的马儿打了几个响鼻，停了下来，冷无风和秦风就这样不发一语的盯着眼前出现的人，菜菜则害怕的躲在了胡灵的身后，至于胡灵居然疑惑的看着眼前的这群黑衣人，怎么一个个打扮这么时髦，还带纹身呢，而且还纹得这么好。看他们一副凶神恶煞的样子，再看看这打扮，够劲爆，可是天时地利人和，此刻的他们难不成是强盗。
“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财”当下那所谓的带头大哥恶狠狠的开口说道。
胡灵叹了口气，果真，看吧……是强盗……没猜错吧“你们是要钱还是要命？”
“我们可是这‘秃驴山’的山贼”
“闭上嘴，我说话的时候，有你说话的份吗？”
这老大和手下一问一答确实吓了所有的人一跳，貌似他们是出来抢劫的吧，可是出来抢劫的话，最起码的职业道德也要有吧，你都还没有抢劫，怎么就能期内讧呢？胡灵已经开始为这些强盗捏了一把汗。
“大哥，你看车上那小子细皮嫩肉的，长得还真不错，跟天仙似的”
“哇，老大，是个美人呢！”
“老大，可惜是个男的，不然还可以抢回去当压寨夫人，你老人家已经打光棍好多年了”
“哈哈，看来今天大王我发财了，不仅解决了两个月以来没有任何生意的窘状，而且这一来还来了这么几个活色生香的美人，虽说是男的，我也将就下了，我要抓回去做老婆。”强盗老大高声宣告着喊道。
“老大英明”
“老大威武”
胡灵的脸顿时铁青下来，这在那边议论半天，什么好事没有，结果到最后开始打起自己的主意来了，真的是敬酒不吃吃罚酒，这群强盗头子，真的活该被揍。
“一群败类”冷无风淡淡的开口。
“兄弟们，给我上，抓住那小子，回去给大王我解解闷，我重重有赏”
“好”语毕，一群手下迎合着老大的话，朝着马车内的人儿扑了过去，本以为马车上的翩翩少年能轻易的擒获，将其带回山寨，但是他们万万没有想到的是眼前看似弱不禁风的偏偏公子这么难对付，还没有扑到马车前，两道身影就挡住了他们的去路，顿时双方打成一片，黄土飞舞，灰尘漫天，云和石巧妙的应对这冲上来的强盗，几个凌厉的翻身，那些个强盗全部瘫倒在地，对付这样的人，没有必要花费太多的时间。
“怎么可能？”惊讶的看着眼前自己的一群手下，全部被打倒在地的样子，完全呆愣住了。
胡灵看着这让人爽快的一幕，没想到这几个强盗这么驯，本以为会破费很多时间和他们周旋，但是却这么轻易的被云和石打败。看来这群强盗今天早上出门的时候，一定没有检查下是否是良辰吉日，是否利于出门，是否烧了高香！
“你们是什么人？”强盗头子愤怒的喊道，看来还是接受不了自己的一群手下面前这么容易就败了。
“是专门来治则你这样的坏人的，有大好的事情不去做，却跑来这么做打劫的，你以为抢东西好玩啊”胡灵叹了口气，对于这强盗头子的话，就当作没有听到吧。
强盗头子睁开眼怒视着马车内的胡灵，没有想到这么一个偏偏公子就这么大的能力，看来是自己是轻敌了，愤怒是自然的，而自己身旁的手下，看着那哆嗦害怕的样，就来气；更是火上浇油搬的激怒着自己的怒火，随即夺过一旁手下的剑，朝着胡灵就冲了过去：“我要砍了你。”说着就拿着手中的大刀冲了上来。
云和石干净利落的收回了手中的剑，却突然愣住了，看着朝自己冲过来怒吼着的男子，无奈的叹了口气，看来这群家伙还没被收拾够，一个转身，缓缓提起自己的右脚对准地上的一块小石子，猛的一用力，那小石头就好像听话一般，朝着冲上来的强盗头子就飞了过去。
强盗头子举着刀子，朝着眼前的马车就冲了过去，眼看目标就在自己的眼前，而且看那小子根本毫无动作的样子，自己那群呆手下就好好看看自己是怎么将这漂亮小子擒下吧！
可惜就在那强盗头子距离马车只有三步之遥的时候，猛的，不知道是什么东西猛的击中了他的脑袋：“啊呀！”
“老大”看着自己的老大被打到在地，身后的一群手下见状都害怕了，慌忙中没有人敢再上前。
“你……你……”哆嗦着站起身，强盗头子提起自己手中的刀，还想朝马车上的人砍去，可惜刀还没有抬起，一把闪着寒光的利剑就已经抵在了自己的眼前，深吸了口气，颤栗的看着眼前的人。
“老大”不远处爬起来的手下害怕的喊道，生怕眼前的这群大侠会下手杀了自己的老大，全都担忧着喊道。
突然，那强盗老大闭上眼睛，缓缓的举起手中的剑，众人大惊，害怕他会做出什么事情来，就连暗处的秦风和冷无风都紧张了一把，欲要上前，却见到非常滑稽的一幕，只见那强盗头子，缓缓举起手中的剑，扬起，却松开了手，手中的剑随即而落，跌落在地。云和石不解，手中的剑丝毫没有移动过分毫，只是不解眼前的人到底想要做什么？
突然，那强盗头子猛的跪了下去，呜咽了起来：“大侠，大王饶命啊！”
云和石完全始料未及，没有想到的是眼前的这强盗头子会做出这样的事情来，忍不住笑了起来，随即收回手中的剑。
“老大……”一群手下见这群人没有下手杀害自己的老大，都蜂拥着上前，搀扶的搀扶，擦泪的擦泪，一幕幕看起来好不滑稽。
“都走吧”云和石收起笑容，冷冷的看着眼前的一群山贼。
此言一出，所有的山贼都害怕的退后数步，那山贼老大喘了口气，哆嗦着下令：“弟兄们，给我撤！”
“慢着……”突然传来一声清脆的声音，众人疑惑，循声看去，胡灵嘴角轻笑，迎面飘起的发丝给她掩上了一层神秘的感觉，就连那几个强盗手下都不觉看傻了眼，大叹‘这小公子真的很美！’
胡灵在众人诧异的注目下缓缓走到那强盗头子面前，轻笑着说道：“抢劫东西，就这么容易就想走了？”语毕，嘴角那邪妄的笑容立即收起，转而变成严肃冷漠的样。

正文 （五十六）强盗从良

那强盗头子打了个寒颤，忙吩咐手下人将之前掠夺而来的金银尽数全放在了地上，转而看着胡灵赔笑道：“大侠，大王我……我们可以走了吧！”
胡灵不说话，只是摊开双手，作势你要走请自便的样，强盗头子见状，一边笑着，一边退后“回来……”就在退到第三步的时候，胡灵突然又开口说话了。
顿时所有的人，包括那强盗头子都纷纷跪下，哀嚎的说道：“大侠，饶命，大侠饶命啊！”
胡灵叹了口气缓慢的迈着步子走了过去，直到走到那强盗头子面前才才站定，轻笑着说道：“你就是住这山里的是吧！”
闻言，大惊，生怕眼前的男人要把自己的山寨给剿了，全身害怕的开始颤抖起来。
看着眼前山贼的胆小样，胡灵再次笑了起来，转而很神秘的说道：“给我听着，从今天开始，你们不得在这里躲着行抢别人，假设还胆敢行窃抢人的话，我不会饶你们！”随即回头看了一眼身后的几位勇猛的男人，大有你看给我看好了，胆敢不听话有的是人收拾你。
“啊？……”强盗头子惊讶的瞪大眼睛看着眼前偏偏美少年，可是美少年身后的几人那迫人的寒气却让自己感到害怕，连呼“是……是……是”连连点头深怕回答得慢了又被眼前的这群大侠暴打，但是下一秒好像想到了什么，抬起头呆愣的看着孤独刑傲，转而无奈的说道：“我们不抢劫，那我们要做什么？行侠仗义？”身后的手下连连点头。
“你……”胡灵深深的叹了口气，翻了记白眼，大叹这些个人啊，怎么就这么蠢，看了眼身后注视自己的冷无风和秦风，作势无奈的样子，谁叫这些可怜的孩子听不懂呢！
那强盗头子见胡灵不明白的样子，忙做解释：“大侠不知，我们这是第一次出山来行窃，以前我们的村子受了灾，全村老小活下来的都搬到了这座深山里，就靠一些山里的果子野物为生，可是村里人实在过不上什么好日子，无奈之下我就想到这个法子，出来行抢，专门抢那些路过的有钱人，可没想到才第一次就遇到了大王你们……”那强盗头子低着头不在说话，身后的几个随从也都低着头。
气氛突然变得有些安静，胡灵叹了口气，回头看了一眼身后的冷无风和秦风，见到冷无风突然间变得有些深沉的目光，胡灵坏坏的一笑，直接走到那强盗头子的身前，看着他，轻声开口：“回去吧，带着你这帮兄弟，好好的回家种地去吧，这么大片山林可不要浪费了！”
“种地……可是我们只会打劫，不会种地？”那强盗头子不解的看着胡灵，一时间，没有明白过胡灵这话的意思。
“你等等”胡灵转身朝着距离自己最近的人走去，伸出手对着秦风喊道：“把你身上的钱拿来！”
“为什么？”秦风一副不可置信的样子，手立即按住自己的口袋，生怕胡灵将自己口袋中的东西拿走。
“你先拿来嘛，以后在说别的”胡灵索性伸手直接将秦风口袋里的银子拿了出来，看着手中的银子，胡灵笑了，转身朝着强盗头子走去。
秦风看着那兴奋着朝前去的人，再看了眼自己怀里空空的口袋，大叹，这可是光天化日下被抢钱啊。
“这个你拿着，到附近的城镇买点贴补的东西，顺便买些种子，带着你村子里的人，好好种你的地吧！别在出来抢劫了。”伸手将从秦风那里‘抢’来的银子直接递到强盗头子的手中。
“这……”强盗头子不解，呆愣的看着眼前的美少年，为何会将银子给他们？
看着眼前的人那呆愣的目光，胡灵笑了：“拿去吧，就当这是我给你的，你好好带着你的手下去做该做的事情，行窃这种事情千万不能做的，你记住我的话，只能做善事，要是有违背我话的事情，我早晚会来收拾你，我可是很厉害的哦，还不快走”
冷冷的到处这一席话，胡灵可没功夫在跟这群呆头鹅混下去，自然挥衣袖甩甩叫他们赶紧走人。
那强盗头子呆愣的看着眼前的这一切，似乎没有想到会是这样的结局，这变化似乎也来得太快了。看着地上的银子，又看了眼说话的没少年，那气魄，那感觉究竟是什么人有这样大的震撼力让自己感到迷茫！直到身后的手下伸手扯了扯他的衣襟才回过神来，伸出手捡起地上的银子，抬起头看着眼前的胡灵，拱手作揖：“大侠，小的我将永远铭记在心，多谢大侠你的不杀之恩，请受我一拜！”
“不用了，我不是什么大侠，姑奶奶我可不想当大爷”胡灵轻笑着，回头看了眼身后板着脸的几位男同胞，此刻受人膜拜的感觉真的是超爽。
“什么……”强盗头子呆愣的看着胡灵，显然一时间没有接受得了胡灵是女孩的事实。
“什么……什么……还不快走，信不信我打你！”胡灵没好气的看了眼发呆中的强盗头子，伸手扬起作势要打人的样子。强盗头子连连点头，起身带着自己的一帮子弟兄快速的离开了；看着那强盗头子离去的身影，胡灵笑了，这样也好，好在今天这些人遇到的是他们，要是换做今儿个遇到的人是其他武功高强的人，这群傻瓜估计早就吃大亏了，好在到头来没有谁受到伤害，真的是皆大欢喜啊。
拍了拍手，转身走回马车前，看着眼前依旧板着脸的冷无风和秦风，胡灵偷偷低笑，这两个家伙犯不着摆出这么难看的表情吧，难道就因为自己抢了他们当好汉的机会。
“小姐，你好厉害！”菜菜佩服的看着胡灵，从此以后主子的光辉形象在菜菜的脑子里又增添了辉煌的一笔。
“没什么，小意思，哈哈哈……”胡灵得意的笑了起来，不忘记好好炫耀一番。
“上车，如果你不想就在这里过夜的话”冷无风紧了下马车的缰绳，马儿脚下来来回回的动着，急着等主子下命令就准备撒开了蹄子的往前跑去。
“走就走嘛”胡灵赌气的爬进马车，继续和菜菜说刚刚的大侠感觉了，至于冷无风你要板着脸就板着吧，反正你最近脑子抽了，很不正常是对的。
就这样胡灵一行人继续朝着青龙国行去，更多的事情正等待着他们。

正文 （五十七）当铺典当

青龙国说远不远，说近不近，几天时间胡灵一行已经进入到了青龙国的边境，一个繁华的城市福安镇，此刻却因胡灵一行的到来而布上了一层神秘，究竟有什么样的事情在等着他们呢？
这一路上来，胡灵可没闲着过，这里看看，那里摸摸，最不可思议的就是要数冷无风的火气似乎一天更胜一天，自从上次那个强盗事件出现后，冷无风就开始变得更加的冰块了，冰块就冰块吧！反正也已经习惯了，胡灵——从另一个时空长大的她对于这种只是单纯的外表上的动作早就已经产生免疫力了，虽然确实有些讨厌冷无风那张让人讨厌的嘴脸，冷得跟什么似的，而且越来越冷，又不是冬天来了，这都夏天了，你还冰着个脸干嘛！但是就因为如此，胡灵越发的喜欢看冷无风冷着脸的样子，这样子胡灵会觉得很有成就感。
喧哗的闹市上，有着各种的货物，一间间看上去普通却不失高雅的小酒楼坐满了人，但是习惯性的所有人的目光都不时往窗边流转，有些还看得目不转睛，这就是最早的八卦起源。
“哇，这个好好吃哦，冷无风和秦风就没有口福了！”胡灵笑了起来，吃得是津津有味，满足的表情让一旁的菜菜会心一笑，好久没有见过小姐这么‘可爱’的吃相了，像只猫，顺手递上一块手帕。
“小姐，这点心太油了，你别吃这么多，当心太腻，把油擦一擦”菜菜一边说一边用手帕帮胡灵擦了擦手上的油渍。
胡灵不顾菜菜的话，眼睛愣是盯着眼前正在认真做糕点的师傅看来看去，菜菜疑惑的回头看了眼做糕点的师傅，又看了眼胡灵，伸出手在胡灵的眼前招了招手：“小姐，你在看什么？”
胡灵回过神，嘴角的一抹笑意带过：“这里的东西还真不错，挺合口味的，不如拐走那糕点师傅，以后不就有得吃罗，你说是不是啊，菜菜！”
“什么……”惊讶的看着小姐，没有想到主子会说出这样的话来，忙阻止：“小姐不要笑得这么夸张，你千万不能惹出什么麻烦出来了，不然……”菜菜担忧的说道，话说庄主已经很可怕了，要是再闯祸可不知道这回要怎么收场了，正说着惊讶的看着朝这方向走来的人，立马闭上嘴。
“笑什么呢，这么开心？”秦风走上前，神秘的凑上身子询问着胡灵，而胡灵因为有人突然的插入马上恢复神情，很是镇定的抬头继续往前走。
秦风叹口气，继续往前走，这小妮子走得这么快，可要看紧一点，不然跑丢了可难找了。
此刻正是夜幕前夕，街上的行人越来越多，自然也就越来越拥挤，胡灵和菜菜一直往前跑，这里看看，那里看看，冷无风和秦风两人悠哉得跟在离胡灵不远的地方，不过可苦了云和石，不仅要照顾手上的马儿，还要赶着这么大一辆豪华的马车在人群中穿行，真的是命苦啊。
胡灵一溜烟的往前走，到处都是稀奇古怪的玩意，真的好好玩，大多都不是之前所见过的东西，这下心里可美了，出来这么久还是现在看到的东西多，原来这里就是青龙国的交界处，比胡灵想像中的好多了，只是这里的风气似乎与之前的北方一族开放了许多，街上男男女女除了不少未婚男女外，一对对亲密无间的情侣也不少，看来这条街上的人蛮开放的嘛。
但是不知为何，此刻的胡灵一行反而在人群中很惹眼胡灵到没有怎样，就是身后两个俊逸的帅哥跟随着，再加上那冰块脸，在人群中格外引人注意，因此连累了胡灵不得不也承受着路人的好奇目光，乃至于传来路人耳朵议论声。
“那两人真帅哦”
“真的好英俊哦”
“那小子也挺美的，就是瘦了点”
“就是、就是”
胡灵的脸顿时黑了下去，感情她成猴子专门供人家观看了，要怪就要怪冷无风和秦风这两个家伙，好生生的逛街非要搞得跟什么似的，他们两就好像跟屁虫一样就紧紧跟随在自己的身后，还要摆出这么引人注目的表情，自己还怎么‘办事’怎么放得开‘玩’呢！
就当作是不认识他们吧！伸手拉起身旁的菜菜就往前冲，巴不得赶紧将冷无风和秦风甩到后面去，这样就没有人碍到自己了，赶紧跑。
菜菜不明事理，只能任由胡灵拉着往前钻。冷无风和秦风见了也不由得加紧脚步跟上，生怕这捣蛋鬼不小心闯祸了，不过这可苦了在最后的云和石，不仅要牵着马儿，照顾马车，更要好好跟上，不然一个不小心就跟丢了。
“哇！这里的东西都好好哦，好像就生活在这样的地方，天天来逛街。”胡灵高兴的转悠着，心思已经飞上了天。下一秒胡灵的注意力全部被眼前的一间屋子给吸引住，惊讶的看着眼前的屋子，那门前悬挂着硕大的一个‘当’字，这就是当铺啊！
“小姐，你在看什么？”菜菜小声的凑上前询问道，追随着胡灵的目光看去，菜菜看到了当铺，可是还是不明白小姐，一个当铺有什么好看的。
“原来传闻中的当铺就是这个样子，真是踏破铁鞋无觅处，看来全不费功夫。今儿个让自己赶上了！”
“小姐你在说什么？”
“菜菜，你身上有什么值钱的东西吗？”胡灵轻笑着看着菜菜，心里可乐开了花，当铺耶，可要好好进去观摩一下，不弄点什么东西当一下，岂能善罢甘休。
“值钱的东西？没有”菜菜委屈的摇头，不过还是不解主子问自己要这个东西做什么。
“没有啊……”胡灵叹了口气，似乎有点惋惜，但是下一秒却见到冷无风和秦风两人走了上来，当下笑着迎了上去。
“秦风，你有没有值钱的东西？”突然站到了秦风的面前，开口就问，不止是秦风本人，就连一旁的冷无风都感到奇怪，不明白胡灵怎么会突然问出这样的问题来。
“你要做什么？”秦风条件性的伸手按住了的口袋，回想起自己的钱就是被胡灵这么大白于青天的给抢夺过去的，这下没钱了不知道还会要抢自己的什么东西。
“借来用下嘛，值钱的东西就行！”胡灵肯定的说道，直接伸出手在秦风的面前，等待着他拿出值钱的东西来。
“你到底要做什么？”
“我不做什么，只是想去当铺当一回东西试试是什么感觉，玩一下嘛！”胡灵直白的说道，再加上附带的一脸温柔笑容，顿时秦风打了个寒颤。
“玩？”秦风眉头皱了起来，不可思议的瞪着胡灵。
“好不好嘛，先拿来用下，以后赎回来再还给你。”胡灵的手依旧没有放下，等待着秦风拿出好东西来。
深吸了口气，秦风缓缓伸手在衣襟内拿出一块青色的玉佩，放到胡灵的手中：“这是我唯一随身携带的，你拿去吧！”
“哇，是玉佩！会不会很值钱？”欢喜的拿着手中的玉佩，胡灵转身朝着当铺走了过去。
秦风看着胡灵幸福的样子，轻耸了下肩，叹了口气。
“那可是你贴身的玉佩，就这么拿给她去疯了？”一道冰冷的声音从身后传来，不用回头都知道是谁，冷无风！
秦风一记神秘的微笑，转而回头看了一眼冷无风，笑道“无所谓，因为给的那个人是她！”

正文 （五十八）惹是生非

深吸一口气，胡灵朝着当铺走去，虽然电视上看过这样的场景，丢个东西进去，换一把银子出来，但是亲自感受一回古代的气息还是头一遭，虽然在那个世界上，人们做生意向公司向银行有借贷款一说，可是那手机太繁琐了，全部都是现代化的操作，一点意思都没有，哪里像现在这样的，进去出来就是钱了，多方便啊。
胡灵直接进到当铺里，放眼看了一眼当铺内，在柜台前找到了正在低头打算盘算账的掌柜，胡灵轻笑，拉着菜菜就往掌柜的方向走了过去，手中紧紧的拽着玉佩。
菜菜不解的四处张望，怎么会进来这里面？不明白这里面放着的乱七八糟的东西是用来干什么用的，小姐进来这里面有什么用？迫于被小姐拉着，也没有出声阻止，只是任其拉着。
走到柜台前，掌柜的人并没有注意进来的人是谁，依旧低着头盘算自己手中的账目，不时在一旁的账本上记录着什么。
“老板，我要当这个”胡灵把手中的玉佩直接扔在柜台上，等待着当铺老板给钱。
柜台后正在算账的老板很不耐烦的抬起头，本以为又是哪个赌鬼输光了钱，又拿什么破铜烂铁的来当了，但是当目光落在柜台上的玉佩时，脸色不禁刷的一下就变了；立马抬起头看着进来的主，才发现是一个出落得这么出色的少年。
“这位客官是？”
“废话少说，我是来当玉的”胡灵没好气的白了眼店主，问东问西的做什么，还不赶紧看货给钱。
“这位客官真的要当这块玉？”
“屁话，进来你这里不当点东西对得起自己吗，再说我不是来当东西的，难道是来找晦气的？”胡灵对着眼前的当铺老板翻了一记白眼，一时的大好心情完全消失全无，这老板发什么神经，这不就是明知故问。
只见柜台老板，伸手缓缓拿起柜台上的玉佩，眯着眼睛翻来覆去的看了半天，好像是看不明白似的，居然还从柜子里拿出了个特质的放大镜，眯着一只眼睛继续观看。
还不时对着门外透进来的阳光照了又照，胡灵简直有种想砍了这当铺老板的冲动，那速度简直比乌龟还慢，就是看个玉佩而已，有这么夸张吗？犯得着用放大镜？
许久之后，那当铺老板才迟疑的抬起头说道：“这位少爷，你这可是最上乘的羊脂白玉，做工可真的是出神入化，恐怕价值不菲，小老儿我这店恐怕当不起这宝贝！”
“没事，你随便出个价钱，差不多我就卖了，反正第一次嘛！”胡灵轻笑着说道。
“若是公子真的要当，容小的去后面商量一下再做定夺。”
“没事，你去吧！”
店家点头，小心翼翼的捧起柜台上的玉佩朝着后院走去。
等到那店家离去之后，菜菜终于忍不住开口询问胡灵了：“小姐，这是要做什么？”
胡灵摇摇头，伸手阻止了菜菜要问的话，反而神秘的笑道“你等下就知道了。”
“小姐，你在当铺到底做什么？秦殿下的玉佩你怎么能……要知道那可是……”菜菜依旧不明白，可是小姐刚刚所做的事情为什么。
“那可是什么？当了就当了……”胡灵见菜菜东张西望看来看去的着急样，直接开口为菜菜揭开谜团，免得她费脑筋去想还想不出结果。
谁知，菜菜一听，很委屈的低下头，随即从身上掏出一小包东西：“小姐要是想用钱，菜菜这里还有一些……小姐你大可拿去用！”
胡灵顿时有种冲动，想很凑菜菜一顿，关键时刻跑哪去了，可是菜菜身为丫鬟身上怎么会带钱呢？
“小姐，这个是出山庄的时候，我私自拿的，怕的就是小姐需要钱的时候没有用的，所以菜菜就留下了，积累起来刚刚好！”菜菜见胡灵疑惑的看着自己，轻声回答道。
胡灵叹了口气，便上前附耳说道。
本以为主子会责罚自己，没想到胡灵不但不骂，反而还夸赞菜菜想得周到：“赶紧收起来，你先留着，万不得已的时候在用，现在既然要当，就要用当的钱。”
菜菜连忙收起手中的钱，可是下一秒又担心的看着胡灵，再一次小声的附耳上前说道：“小姐，那玉佩可是秦殿下的东西，是宫中之物，要是落到有心人手里……”
说到底菜菜真的不赞成胡灵这种做法。
“不就是一块玉嘛，有什么大不了的，天下第一山庄里面都多得是，也不差那一块吧，到时候回去也找一块赏你”胡灵伸手拍着菜菜的后背，一副安慰的样子。
秦风不是身为皇帝吗，天下的一半都是他的了，要钱还怕没有，然而知道归知道，但是实际做起来又是一回事，胡灵的自尊让自己不愿意开口去向他们谁要钱，所以还是自己决定先当点来花花。
等了好一会，那当铺老板终于从后面转了回来，手里拿着一大包东西。
“好了没有，本少爷我的时间可宝贵了！”真的是，再不出来，都以为这老头拿着自己的玉佩潜逃了。
“公子，这是当票，我全家上下就有五千两银子和银票，如果公子愿意当的话就请点收”当铺老板笑眯眯的看着胡灵。
胡灵看了一眼当铺老板手中的东西，有银票，也有银子，居然还有碎银。看来这老板办事真的可以，知道银子不好使，还准备了银票和碎银。
胡灵示意菜菜赶忙上前把当回来的银子收好，菜菜不解主子为什么要当了玉佩，可是迫于无奈也只好上前赶紧把银子、银票全部收起来。
胡灵耸耸肩，这一块玉佩就当做是自己买东西的零用了，以后买东西可以自己付钱了，唯一不同的就是情况反了，自己是拿东西去买银子。
门外站着的秦风很是无语，看着眼前的主仆二人真的是好笑。两人表情千变万化，就连冷无风也淡淡的笑了起来。
“好了，我们出去逛街吧”胡灵拉着菜菜，轻声的说道。
走出店门，不远处就是一家衣服店，新颖的不料，里面悬挂的衣服看得让人眼花，很远就能看出那华丽的设计，肯定出自名师之手，菜菜不由得惊叹这样的衣服要是换在小姐的身上，才真的是用到了位。
“小姐，我们去那里看看吧！”菜菜伸手指了指对面的衣服店。
“成”胡灵点头，和菜菜一同往对面的衣服点走去。其后的冷无风和秦风对望了一眼，问世间情为何物，直叫人逛街无奈！这陪女人逛街就是累，更何况陪这样的女人逛街，耸耸肩只好跟上。
当铺店的老板见胡灵走远了，忙探出头观察着，屋内一棵脑袋探了出来：“老爷，我收拾好了！”
“夫人，都收拾好了吧！”当铺老板似乎还不放心的问道。
“嗯”妇人点了点头。
“嗯，那我们赶紧收拾店里的东西，要好好收好了，我们赶紧逃吧，不然等那小公子反悔了可就麻烦了，要知道这可是宝物啊。”
“是、是、是”妇人闻言连忙收好手中的玉佩，竟而赶紧帮丈夫收拾东西。
这家衣服店之前胡灵就已经看过一眼了，可是看着里面站的都是女子，有些迟疑了，不是不能进而是此刻的胡灵清楚自己所着装的样子是男人，这要是进去不知道该怎么去说。若不先把自己这身衣服给换去再进店去，不知道会引起其他人的注意呢！不过既然来都来了，至少也游玩江湖，也要没有束缚的玩！
“小姐，不知道我们这样能不能进？”菜菜有些迟疑站在胡灵身后，一脸担心的看着主子这是一家专门给姑娘们量身定做衣裙的地方，可是小姐现在是少爷要是进去会不会被人说成这年轻人生性古怪？
“姑奶奶……哦不……是本少爷自由办法，你赶紧跟上”胡灵轻笑，带着菜菜跨入了这家衣服店。
“哦”菜菜轻吭了声，低着头走了进去。

正文 （五十九）‘英雄’救美

既然想要好好的在江湖上疯狂一回，就什么事情都要体会的，所以再困难的事情都是要去接触的，自然这第一件事情就是要去逛一逛这女子的衣裙店，前提是要以自己是男儿装扮的样子哦！
菜菜开始有点担心了，要是小姐真的买这样的衣服那可怎么办？一想到要是买了那整个旅程中不知道会出现多少只想找死的苍蝇。
“哦！这位‘小’爷，是要挑衣服吗？”店家嬉笑着迎了上来，一副嘴脸再看到胡灵时顿时变得呆了下来，搁在口中的话也没有说出来，但是再见到胡灵拉住菜菜的手后，立马改口叫了‘爷’。
“既然进来了，肯定是挑选衣服。”胡灵低沉着声音说道。
“小爷是给谁挑选衣服？”衣店老板暧昧的问道，看了眼旁边呆滞的菜菜，心里不免想到‘这小姑娘这么好的福气，居然找到这个精致的一个公子哥，除了瘦了点外，可是打着灯笼都找不到啊，要是自己年轻个几十岁，也愿意嫁给这样的俊俏小公子！”
“本少爷给我未过门的妻子挑选，不行吗？”说着还一把揽过和自己同高的菜菜，壮似很亲密的样子。
而菜菜则完全的呆愣住了，活像一尊木乃伊一样任由胡灵拽着。
“小爷，是给新娘子买新衣服啊？小店的布料可都是上好的南方布料，你看看这颜色，这料子可好着呢！绣工更是好得不得了，那可是宫中的师傅之手……”老板显然看出了胡灵一身的贵气，这富家公子肯定非富即贵，一张献媚的脸连忙凑上来。
胡灵哪里有功夫来听那店家的殷勤，翻看着一匹匹上好的绫罗绸缎，在脑海里幻想着自己穿上自己挑选的衣服后的样子，心里可美了，不知道冷无风那冰块看了会有什么反映。
不理会衣服店老板在一旁献殷勤的解说，尽自走开翻开旁边的上好布料触摸着，看着这一匹匹的布料，轻柔的目光划过手中的布料，胡灵心里莫名的感觉到一股轻柔的感觉，那是说不出的暖和。
门外路中站着的两人同时将注意力投注在衣服店内，秦风双手环胸忍不住开口说道：“我说冰块，你说那小妮子要是穿上面挂着的那件紫色衣服会不会好看？”
“我喜欢白色那件”冷无风轻声开口，脸上的表情多了一丝温柔，脑海中浮现出第一眼见到她的情景，正好是白色，只不过是白色的一只。
“哦”秦风淡淡一笑，转而再次将目光投注回胡灵的身上。
突然，街道上传来喧闹声，“这是怎么回事？”胡灵疑惑的走到门口看着门外拥挤的人群。不由得回头询问一旁站着的店家。
“你们不晓得啊，今儿个是王老爷家小姐十八岁生日的日子，晚上王老爷家门前还要举行花灯会庆祝，还要放烟火呢，听说许多富家公子都会为了看看那倾国倾城的王小姐而去呢！场面自然是热闹了！”那店家老板随即看了一眼一旁的菜菜，还以为担心说这话说了被这小姑娘听到会发火呢，没想到那小姑娘镇定自若，跟没事似的，难道她不害怕自己的如意郎君因为贪念王小姐的美名会被王小姐给勾搭去，看眼前的这位少爷，身材完美至极，俊逸非凡，简直就是人中之龙凤，美男子中的极品啊，不过前提就是个头小了点。
“这么好，还要放礼花？”胡灵惊喜的看着店家。
“礼花是什么东西？”一旁的菜菜疑惑的上前询问胡灵，听闻礼花不禁大感兴趣起来，待在天下第一山庄时间久了，这些东西自然很少得见。
“你想看吗？”胡灵轻笑着看着菜菜。
菜菜微微点头，不由得红了下脸。
胡灵轻笑，伸手拉过菜菜：“那我们去看看。”菜菜还想要说什么，但已经被胡灵拉着跑了出去。
“客官，这布料，你还没看呐！”
“改天我再来看。”
看着远去的两人，衣料店老板不由得叹了口气：“哎青年才俊啊！要是我家那二妞也能找到这么好的人家，叫我做什么我都愿意！”
胡灵拉着菜菜跑到冷无风和秦风面前，高兴的说道：“那边有好事情，你们快来”说完就拽着菜菜往人多的方向跑了去。
冷无风和秦风无奈的看了对方一眼，深吸口气，只得往前继续追。
大街上，人山人海，这就是有钱人家的魅力，吸引观光者，没办法，王老爷家的排场真的很大啊，光是门口的鼓乐手就有长长的两排，远远的有一队人马朝着这边过来，轿子里做的人估计就是王老爷，轿子后面抬着的各种礼品更是一眼望不到头，哎搞个庆祝会也要搞这个大的宣传排场。
菜菜不喜欢这些拥挤的人群，所以自然的退避到了人群外，而胡灵却不由得探出头去看清楚这一切。
愤怒是自然的，什么老爷这么厉害居然搞这么大的排场，估计就算是皇帝亲临也不过如此，说归说，差点忘记自己来的目的了。
胡灵伸手拍了拍自己的额头，暗叫自己真的是发晕了，先好好记住这昏庸无能的王老爷，物以类聚，他那女儿也不会好到哪里去吧！顿时胡灵的笑容异常的诡异。
“小姐，你这是在笑什么？”身旁的菜菜不解的看着胡灵，有些担心的看着主子那表情一会儿微笑，一会儿冷淡的。
胡灵忍不住再次探出身去，想要看清楚眼前的这个浪费的王老爷是谁，却不小心与一个走过来的人撞了个满怀。
“哎呀”
对方惊讶的叫出声音，胡灵本能的退后一步，但是对方却被胡灵这么一闪身，没有站稳，居然被撞到的阻力撞得向后倒去，胡灵见眼前的女子花容失色，长得还不错，胡灵也不是那种没良心的，不想看眼前的美人出丑，所以本能的伸出手，好心的搀扶了一把，顺势搂住了女子的腰。
顿时一切都安静了，周围喧闹的声音似乎完全没有了，消失得无影无踪，对此刻的两人来说，完全是子虚乌有。
“公子！”轻柔的声音缓缓唤出。
“厄，什么事？”胡灵疑惑的问道。
“你可以放手了吗？”女子轻笑，低下头去，转而看着胡灵搂住她腰身的手。
“不好意思”胡灵惊觉自己的失神，连忙将手放开，然后退后了数步看着眼前的女子，身段玲珑有致，一双丹凤眼蛮漂亮的，实属大美人一只啊！胡灵当下看得笑了起来，而那女子则红着脸低下头去。
胡灵惊奇的发现，这小美人原来很害羞啊！

正文 （六十）美人邀请

“哪里来的登徒子，居然敢欺负到我家小姐的头上来，是不是不想活了”顿时人群中开始骚动起来，四五个膘肥体健的大汉出现在胡灵的面前，人群立即慌忙的四散开来，将胡灵几人当作中心围成了一圈，这回又有热闹可看了，众百姓不由得睁大了眼睛等待着这出好戏的上演。
“登徒子，你是再说我吗？”胡灵伸手指着自己的鼻子，哭笑不得的问，这真的强加的罪名，天大的冤枉啊！
“敢对我们家小姐无礼，看我不揍你。”其中一名大汉火气冲冲的想冲上前去。
而胡灵根本动都不动一下的看着眼前的大汉，直到大汉一把揪住自己的衣服，另一个拳头朝着胡灵的脸上招呼过来。
晕了！真是倒霉日，这些个奴才为什么欺负人总喜欢往人家脸上打，难不成是嫉妒自己长得好，无奈的再次叹了口气，只好闭上眼，有本事就打嘛，就不信了。
“住手”一道清脆的声音适时响起，与此同时，大汉的拳头打胡灵的拳头被人捏在了手心中，疼痛难忍，大汉的脸上表情开始僵硬。
胡灵缓缓睁开眼睛，一眼就看到了站在眼前出声制止的女子，另一边则是突然冒出来的冷无风，只见他紧紧握住大汉的手，而大汉的表情则非常僵硬，额头上开始冒出汗珠，看来很吃痛的样子。
冷无风收回了手，转而站在了胡灵的前面，一副老母鸡保护小鸡的样子。
“来福，不得无礼，还不对这公子道歉，刚刚是他帮了我下，不然我就摔倒了”女子轻声吩咐着，不忘抬起头偷瞄了一眼胡灵。
大汉闻言，立马屈身上前，在胡灵身前低头行礼“感谢公子出手相救，公子大恩大德，我来福永世不忘”
胡灵的脸顿时黑了下去，大恩大德还永世不忘，好歹自己救的人不是你，关你什么事，就算报恩也不是你，犯不着吧！
抬起头，正好与大汉口中的小姐相对视。只见她缓缓走到胡灵面前，微微欠了欠身，开口说道：“小女子王莹，见过公子！”
胡灵呆愣的看着眼前的一切，似乎有些反映不过来，为何这女子会对自己行礼，呆愣的胡灵完全没有反映过来，而行礼的王莹也依旧持续着那个动作。
菜菜伸出手轻轻的扯了扯胡灵的衣角，示意胡灵赶紧回神了，被这么一扯才回过神的胡灵，赶忙回答：“不敢当，小姐不必多礼！”
王莹直起身，轻笑着看着胡灵，一双水灵灵的大眼睛里闪过意思温暖的光芒。
“公子是外地人？”王莹首先开口。
“嗯……是的”在脑子里细想了半天，胡灵点头回答。
“出来贵地，看到这里热闹，就多逛一下，有幸遇到小姐，真是荣幸。”
“你叫我莹儿便是，不知道公子可否告诉莹儿你叫什么？”王莹轻笑着低下头去，伸手掩住自己的笑容。
“这个嘛……你叫我胡灵就好！”胡灵伸手抓了抓脑袋，不知道该如何来对这小姐解释，只好从实招来，无奈的挠了挠自己的头发。
“原来是胡公子”王莹轻轻低吟着胡灵的名字。
“我们走吧，还得要赶路呢！”冷无风冷冷的道出一句，转身便准备离去。胡灵看了眼冷无风，也只好起步跟随着冷无风的身影一同离去。
“且慢……”清脆的声音再一次道出，阻止了众人离去的脚步。
胡灵疑惑的回头，看着身后显然有点紧张的人询问道：“王小姐，还有什么事情吗？”
只见王莹咬紧双唇，似乎在挣扎着什么，深吸口气，王莹上前开口说道：“天色不早了，胡公子如果不是太急的话，就请到我家中坐坐吧，也算是报答刚才你救了我。”
“这……这不太好吧”胡灵惊闻王莹的邀请，显然有些惊讶，呆愣的看着眼前轻笑的女孩。虽说感觉不到有哪里不对的，但是为什么会感觉到此刻周围空气中有一股寒冷的感觉，尤其是距离自己最近的地方，胡灵越发的感觉到奇怪。
“没关系的，我家住这里不远，况且今天是我十八岁的生日，所以我邀请公子去我家”
“你生日？”胡灵惊讶的看着眼前开口说话的人。这一说周围的几人也吸引了注意力，都将注意力集中到了王莹的身上。
“嗯”王莹点了点头。
“你是王老爷的女儿，今天晚上要搞灯会、礼花的王老爷……的千金？”胡灵惊讶的指着王莹说道，显然比起邀请，这才是让自己难以接受的，没想到站在眼前的正是王老爷的女儿，这条街上因此而热闹的人物，王家小姐生辰庆祝。
“正是”王莹点了点头。
惊讶的看着眼前的人，胡灵不敢相信自己的眼睛，刚刚明明还在猜想那排场如此盛大的人物家的女儿会是什么样子，没想到紧接着就看到了，而且还给自己摸到了人家大姑娘的纤腰，这真的是赚了。
“可是……你怎么会在这里？”胡灵有些吃惊的看着眼前轻笑的温柔女生，如果说温柔贤淑这个词用在眼前的人身上的话是再好不过的，只不过与身旁的那些个大汉保镖就显得有些格格不入。
“爹爹总是喜欢搞些隆重的事情，我却不喜欢这样浪费，所以总是会一个人出来散散心，好在来福他们时时刻刻保护着我……”
胡灵上下打量了一番眼前的人，看来眼前的女孩真的是个善解人意的人，这样的朋友值得深交。
“姑娘真是善解人意，要是谁娶到姑娘，那才是八辈子修来的福分。”
听了胡灵的话，王莹害羞的低下头去，脸顿时红了起来。
“就请胡公子一起来参加今晚的庆祝吧！”王莹再次提出邀请，而这一次胡灵想也没想的就开口答应了。
“姑娘，我们还有要急着赶路，所以……”冷无风上前开口，但是却被胡灵插嘴：“没事，没有关系的，王姑娘生日定当庆祝，我们跟你去。”
“嗯，那太好了”王莹的脸上闪过一阵欣喜，转而有些疑惑的看着胡灵身旁的男子冷无风。
“胡公子，不知道这位是？”
胡灵看了眼王莹所问的人，然后轻笑着说：“他呀，他是我哥！”
“哦”王莹有些迟疑了点了点头，不过眼睛依旧盯着冷无风。
“噗哧……”身后的秦风笑了出来，也引起了王莹的注意。
“这是我二哥”胡灵伸手指着秦风说道。
“这是大哥、这是二哥，这是丫鬟菜菜。”胡灵一个一个的给王莹做解释，已经刚刚赶着马儿。马车追到的云和石。
王莹看了一眼胡灵所指的这些人，不过眼神中没有带任何的表亲，转而温柔的看着胡灵，轻声说道：“那就请胡公子，以及胡公子的家人一起去吧！”
“嗯”胡灵轻笑着点头，但是身后的人却冷着脸的冷着脸，捧腹笑的捧腹笑，不明白的不明白。

正文 （六十一）王家有女

说归说，要是胡灵早点知道去了王莹姑娘家会发生那些事情的话，可能给她一百万件大礼她也是不会去的。
王府里热闹非凡，已经在准备晚上宴会所用的东西，胡灵一行在王莹的带领下，来到了王家的府上，这一进门就被周围的景色所吸引了，要说天下第一庄是雄伟、壮观，那王家的府上可谓是精致，典雅；每一道石柱都雕刻着生龙活虎的图案，就连院子中的池塘边上都布满了雕刻图案，看来这王老爷真的是个有品味的人，不由得感叹这样的人只会有两种，一种是铺张浪费，一种则是善心为民，看王大小姐这副大家闺秀的样子，只希望有其女必有其父，但愿她父亲是个为人诚善的人。
“大小姐，老爷请你过去”突然一个小丫鬟出现在王莹的面前，屈身说道。众人都停下脚步，王莹转头看了眼胡灵，轻声说道：“胡公子，我先过去下，翠儿会带你们先去休息室，安顿一切，我稍后过就去找你”
“嗯，小姐请……”胡灵礼貌的点头回答，轻笑着看着王莹迈着优雅的步伐离去。
“公子，请这边走”刚刚来的那小丫鬟开口说道。
“嗯……好的……”胡灵轻笑，跟随这名叫翠儿的丫鬟行去，菜菜尾随而至，云和石在家丁的带领下去安置马儿和马车，冷无风和秦风依旧站在原地，看着胡灵高兴的跟随着那名叫翠儿的丫鬟离去，当下冷无风的脸极其臭，而秦风此刻的表情极为的复杂难以让人猜测。
“唉，我说你最近怎么老是板着个脸，这样你脑袋迟早会抽经的，俗话说笑一笑十年少，这个你应该懂的，再说你也老大不小的了，好像某人年纪还大我两岁吧！我又是几岁呢？”秦风伸手抚摸着自己的下巴状似在思考的样子。
但是下一秒秦风却安静了，转而看着冷无风，嬉笑着说道：“拜托，我可不是那小妮子，受得了你这样的死鱼眼，而且看了这么多还不明白的笨蛋，还有就是你这人脾气越来越古怪了，以前的你可不是这样的哦！为什么总是要瞒着不说，整天板着个脸白眼依旧，你吓唬谁呢，谁不知道你就是传说中的风云人物，堂堂的武林盟主啊！”
冷无风深吸了口气，手中的拳头握得死紧。
“好了、好了，我走了，小妮子都走得找不到人了，你就继续白眼吧！”说完秦风转身朝着胡灵消失的方向追了去。
冷无风看着秦风离去的方向，眉头紧锁了下，叹了口气，跨步追了上去。
过了许久，王莹再次踏进了厅内，在房中搜寻了下找到胡灵的位置，轻笑着走了上去：“胡公子，我爹爹想要见见你，你跟我来”
“哦，见我？”胡灵疑惑的伸手指着自己，显然那没有明白过来为何会突然提出要见自己。还没反映过来，就被王莹上前给拉起，往外走去。
“唉……慢点……”胡灵一个踉跄，险些跌倒在地，不过还是站稳了脚步被王莹给拉着跑了出去。
“嘿嘿，这回可有好戏看了”一旁的秦风轻笑着说道。
“有什么好戏？我们要不要去找小姐？”菜菜疑惑的踮起脚尖往胡灵离去的方向看，担忧的问道。
“怕什么，又不会丢掉，再说了，那王大小姐看样子很喜欢那小妮子，只不过这其中好像有点什么误会了！”秦风轻笑着说道，但是眼角的余光却一直注视着一旁静坐着，没有任何表情的冷无风。
“王姑娘，你慢一点”胡灵好不容易停下来，喘着气忙说道，这王小姐看上去娇滴滴的，怎么跑起来比自己还厉害，这么远的距离这一会儿功夫就跑完了，而且看她那样子一点都不累的样，看来真的是深藏不漏。
“胡公子，到了”王莹轻笑着说道，两朵红晕飞上了面颊。
“什么？”胡灵疑惑的问答，这才看清楚了王莹手指着的地方‘静心院’突然有种被触动的感觉，难道说王莹姑娘的父亲就在这里，带着疑惑胡灵和王莹一起走了进去。
里面的仆人各自站着，十分的安静，真的很复合精心一词，再看高坐上的人，一位年过半百的男子静坐在上面，安静的闭着眼睛，仰靠在椅子上。
“爹爹，我把胡公子叫来了”王莹轻声叫唤。
闻言，王老爷醒了过来，追随着王莹的目光看到了一旁站着的胡灵，然后又看了眼一旁低着头的王莹，点了点头，又摇了摇头，最终还是起身走了下来，走到胡灵的面前，轻声开口：“胡公子，多谢你在关键时刻，救了小女，老夫定要感谢你，来人啊……”
“王老爷，不必了，那是我分内的事情”胡灵连忙阻止了王老爷要呼唤仆人的动作，轻笑着摇了摇头。不就是出手拉了一把，这算什么，换做是谁都会拉的，胡灵心里给自己安慰道，所以这个事情，是没什么大不了的。
“真的是多谢胡公子了，小女今天满十八岁了，作为父亲的我没有给她带来过过多的欢乐，我深表歉意，她娘去世得早，我这一辈子忙里忙外苦了我的女儿，所以我要偿还给她，今日莹儿生日的宴会让全城的人一起狂欢，为的也为的就是让我的女儿多开心一点”
听着眼前王老爷低沉的声音，再看看一旁轻笑的王莹，回想起，当初在市集上见到这么多人在欢迎王老爷一行人，看来真的是非常受人民欢迎，这王小姐有这样一个爹真的不错了！
“王老爷有此心，王夫人要是在天有灵也会保佑王小姐的！”胡灵轻声说道，一脸的笑容看在王老爷的眼里。
“哈哈，看来莹儿是没有看错人，胡公子真是人中之龙，不知道胡公子家是哪里人，家中还有些什么人？”王老爷笑着询问，一脸的喜悦之色。
“这…”胡灵有些迟疑，不知道该如何回答。
“爹爹，你不要这样嘛！”哪知道王莹却低下头去，脸蛋红得跟什么似的，这两人的动作把胡灵给愣住了，压根没有明白这父女二人怎么变得这么奇怪了。
“对了，胡公子，今晚的宴会就麻烦你多照顾莹儿了”
“哦……好的！”胡灵想也没想就点头答应了，但是谁也没有想到这‘陪伴’一说会是那么的艰难。肯定不会答口便说是的，一定早就摇头说不要了。

正文 （六十二）乱牵红线

慌慌忙忙的，在王莹的带领下，胡灵准备好出发了，今晚上是狂欢的美好时刻，怎么能缺少她呢！
“等一下，你要去哪里？”冷无风在胡灵前脚迈出去的时候出声喊住了她，语气中明显透露着一丝不爽。
“我们要去市集上看烟火和灯会，你们也要去吗？”胡灵回过头看着他们回答道，另一只手被王莹拉住。
“没事最好不要乱跑，你不是不知道……你……”冷无风生气的指责道，深吸了口气，看着胡灵那似乎什么都没有听进去的样子，他真的是越来越拿她没有办法了，没等胡灵说话，王莹先一步拉起胡灵说道：“快走吧！没时间了，你们几位也赶紧来吧！”说完抓着胡灵的手就往外走去。
冷无风感觉到自己的指骨传来生硬的响声，旁边的秦风见状，坏坏的一笑，反而走上前插嘴道：“王子和公主就这么在幸福的在一起了，只是苦了这位魔法师啊！”
“秦殿下说什么？”菜菜唤了一声，语气中透露着不解，一双大眼疑惑的看着眼前的人。
“走吧，我们也去市集上吧！晚上看烟火灯会的可是大好的时刻。”秦风当作没有看到冷无风的眼神，只管吩咐身后的菜菜和云、石二人，要看的话就赶紧走人了，说完朝着之前胡灵和王莹离去的方向走了去。
冷无风深吸口气，不得不跟了上去，谁叫此刻的他火气不往一处来呢！
胡灵和王莹一路开心说笑的走着，两人的并肩走在大街上，‘俊男’美女的搭配吸引了所有路人的眼球，都纷纷赞扬这一对金童玉女有多么的般配、多么的出色，而这一切的当事人似乎没有发现周遭的这些异样目光，依旧往前走着，王莹迈着小巧的步伐跟在胡灵旁边，一副小鸟依人的样子，家中的护卫只能听命走得老远，当然了可不能打破人家大小姐的甜蜜时刻嘛，这可是老爷吩咐的！
王莹走着走着，突然停了下来喊道：“胡公子，你要不要先休息下吃点东西？”
“吃饭？”胡灵疑惑的停下了脚步，这一提到吃饭，肚子还真的又有点饿了。
“那个……那里有间小楼，里面的菜味道很好，我经常会来这里吃香酥鳕鱼，我们先进去吃点东西在去灯会。”
胡灵一听有好东西吃，当即点头答应。
“嗯”王莹轻笑，拉起胡灵的手就往路边的小楼里走去。
不远处走来的三人也停了下来，看着走进酒楼去的人影，冷无风脸上的表情极为复杂，一旁的菜菜疑惑的问道：“小姐怎么又跑去饭馆了，不是之前才从府里吃了出来的吗？”
一旁的秦风听了，轻笑着开口：“这就叫情趣，进去不一定就要吃哦！”
嗖的，秦风突然收住嘴，轻笑着看着眼前转过头瞪视着自己的冷无风，一副不关我事的样子，哈哈！要是云和石那两个精明能干的手下，看到他们仰慕跟随的盟主大人此时也会有这么滑稽的表情的话，不知道会做何感想？只是这两人也不知道晃悠到哪里去玩了。
胡灵和王莹走进酒楼里，胡灵不由得惊讶，不愧是王大小姐喜欢来的地方，干净雅致，看来真的是个好地方。
“哎哟，大小姐今儿个怎么有空来啊！”店小二熟悉的走上前寒暄着，随即为二人倒好了茶水。
王莹轻笑着回答店小二，顺便点了几道口味独特的点心，看起来非常的可口。
“胡公子，你喜欢这里吗？”王莹轻声问道。
“嗯……哪里？”伸手喂了口点心在嘴巴里，胡灵疑惑的看着王莹。
“呵呵……”王莹低头笑了起来，看着胡灵吃得满口碎屑的可爱样，就忍不住笑了起来，胡灵见王莹不说话，更加疑惑的看着她，一双眼睛眨了又眨。王莹更是笑得直接伸手按住肚子，然后抬起头拿出手绢伸手将胡灵嘴角的点心碎屑轻轻擦干净。
而胡灵显然被王莹此刻的举动吓了一跳，呆愣的任由王莹将自己嘴角的碎屑擦干净，然后有些不好意思的说道：“谢谢！”
王莹低下头淡淡一笑，脸上飞过两朵红晕，嘴巴里轻声的说道：“不用客气”
另一边的桌子上，静坐的三个人表情各异，菜菜闲得无聊东看看、西看看，而秦风突然发现经常观察冷无风的奇异表情是件很好玩的事情，而冷无风紧握着拳头，指骨发出清脆的声音，从他深深叹气的频率看来，此刻的他火气可不是一般的大啊！
“我很喜欢这样热闹的场面，尤其是现在，胡公子有没有觉得呢？我总是一个人住在家中，父亲总是繁忙，总觉得冷冷清清的，所以好孤单……”王莹轻声说道。
“但是你也不那么喜欢外面吧！”胡灵接口说道，很明显王莹小姐是一个不喜欢吸引众人注目焦点的人物，但是也奇怪为何此刻会说这样的话。果然，王莹轻轻点了点头，胡灵一脸感动的看着王莹。
胡灵想起王莹刚刚的话，既然说不喜欢出来，为何现在却说喜欢热闹，又有些好奇与不解的开口：“既然王小姐喜欢出来，那以后多出来走走便是！”
“真的吗？那胡公子能陪我一起吗，爹爹总是不放心我，总是要叫一些我不喜欢的人跟着我，整天担心我这担心我那的。”王莹低着头小声的说道，脸蛋更加的红了起来。
“当然可以啊！不就是逛街吗，只要小姐想来，我就陪你来”胡灵大笑了起来，心里得意这逛街还不好办，自己别的不会，可是玩是最会的了，至于王莹大小姐说嫁不出去，真的天大的笑话，这么娇滴滴的大美人谁不喜欢，对面不就有两个现成的吗？想着胡灵抬起头看了一眼坐在另一边的冷无风一行，正好对上了冷无风冰冷的双眼，胡灵神秘的一笑，看冷无风那个死鱼眼，真的最近越来越冰冷了，难道真的是遇到什么事情了，看来要多关心一下他，王莹大小姐这么文雅，贤良淑德自然不再胯下，不知道要是和冷无风搭调成一对，会不会算得上是男才女貌；秦风也不错，生性古怪，典型的表里不一的人，但是却多了一丝迷人的气息，这样的男人总是最会哄女孩子开心的，王莹不是说她需要人陪嘛！秦风那样的人也是个上上人选。
胡灵脑海里闪现过一个从未有人敢想的想法，脸上露出一丝诡异的笑容，而另一边的冷无风和秦风忍不住全身打了个寒颤，秦风疑惑的看了眼周围的人，没有任何人有异样的神色啊！为什么会觉得冷呢？

正文 （六十三）奋起表白却表错对象

（六十三）奋起表白却表错对象
“胡公子，你真好！”王莹轻笑着低下头，脸上再次升起两朵红晕，而胡灵见王大小姐这害羞的表情，则伸手抓了抓头发，一脸笑意的陪笑。
“哪里、哪里，来吃点东西先”胡灵苦忍着笑意将食物推到了王莹面前。王莹点了点头，伸手拿起一块点心吃了起来。
两人一颦一笑，看在冷无风的眼中却是两人正在眉目传情、打情骂俏，那叫一个不爽，可是此刻自己又算什么，又能有什么办法呢？好在此刻冷无风的表情只有秦风一个人在一旁观看啊！
街上传来喧闹的声音，也引起了两人的注意，胡灵激动的看着外面剧增的人群，看来烟火的时间到了。
“我们走吧！”轻笑着看着王莹。
两人继续走在街上，胡灵的心情大好，街上的人流多了不少，走起来却显得有些拥挤，胡灵一把拉住身后王莹的手：“我拉着你，这样就不会被冲散了。”
王莹显然愣了一下，看着前面抓着自己走路的胡灵，心里不免紧张了一把，不过她任由胡灵这样拉着她走，若不仔细看，很难看到此刻王大小姐嘴角带着一抹得意的笑容。
虽然胡灵不认识路，但是跟着这么多的人走，自然也不会走错，何况今晚是什么日子，这么多人来的目的又是为何，自然都是来逛灯会看烟火的，出奇的是胡灵发现原来今晚居然是月圆之夜，虽说不是八月十五，但是确实是月圆，如此良辰，岂能浪费。
惊讶的看着这灯火辉煌的一条街，王家虽然不是什么王公贵族，但是也算是有头有脸的人物，竟然把整条街道都装饰成得五彩斑斓，规模丝毫不亚那些王侯将相所举办的，虽说胡灵没见过王侯将相的规模是什么样，但是就凭想也能想得到的，轻风吹拂着灯笼，里面的火苗微微晃动着，里头的烛光也随着风儿摇摆明灭不定，虽然亮度不如现代的电灯泡，但是却把整条街都映衬的所了几分古朴的韵味。
“哇！胡公子你看”王莹惊喜的指着前面拥挤的地方，胡灵朝王莹手指的方向看去，惊讶的发现原来这个地方也有搞猜诗、对对子的，看来闲情雅士的人很多嘛！想着就拉起王莹往前走去。
挤进人群，胡灵发现，原来这里居然是一个书生摆摊以文会友的地方，真的是会选时间啊！看着一幅幅的诗句，还挺文雅的，看来这真的是个书呆子。只见那书生轻摇着一把扇子，那得意的样子不知道为何看在胡灵的眼中就非常的欠扁。
“在下乃一届书生，自幼苦读圣贤书，今日路过贵地，恰逢这里盛会举行，特意以文会友，各位同僚如有兴趣可上前大显文采！”
那书生得意的在身前摆放的摊子上铺开纸张写了起来，行文流水，一会儿功夫几首文雅的诗句就写了出来，书生抱拳谢过：“过奖、过奖”
周围的女孩有得发出尖叫声，只因为这书生朝那几个花痴女抛了一个媚眼，胡灵全身上下起了鸡皮疙瘩，真得是掉得满地都是啊！这点皮皮都出来献丑，真的有敢于这家伙的胆子不是一般的大啊！
“如此美景，岂能不赞美，感叹！美哉、美哉！”那书生炫耀着自己的诗句，一旁的男男女女夸赞着这书生博学多才，以后一定是国家栋梁，可这些话听在胡灵的耳中就如杀鸡搬难听。
“不知道还有哪位谋士也想一起感叹一下这美好时刻？”书生轻笑着说道，显然是在向周围围观的人挑衅，而看那高傲的样子简直快无法无天了。
“这书生很有才气！”王莹看着书生所写的诗句感叹道，这话传到胡灵耳朵里，顿时如汹涌的潮水一发不可收拾。眼睛紧紧的盯着那书生，胡灵的嘴角露出了一记诡异的笑容，同时胡灵已经迈出了脚步。
“我来试试”大声的喊道，胡灵站到了书生的面前，正当书生惊讶的看着这突然出现在自己眼前的年轻少年时，手中的笔已经被胡灵一把抢了过去，呆愣的看着眼前的少年在纸上写了起来。
众人呆愣的看着这一切，就连王莹都没有想到此刻的自己会吃惊的看着胡灵在纸上龙飞凤舞的写了起来。就连远远跟来的冷无风一行人也都呆愣的看着胡灵到底在搞什么鬼。
咬着牙，终于憋住气将字写好了，胡灵大叹了口气，这古人可真难当，毛笔写字可真的要命啊！真怀疑那些人写得这么清秀是怎么写的，看着纸上那几行歪歪扭扭，勉强看得出写得字是念做什么，胡灵很想说那就叫行云流水，那是自己的风格，那叫豪放派的代表！可是前提是不知道这些古人有没有草书一说，或者象形文字。抬起头轻笑着拍了拍手，看着那书生：“人们常说，百无一用是书生，看来这句话不假！”
“好诗、好诗……”书生惊讶的看着纸上的字迹，虽说有些模糊，但是还是能清楚的辨认上面的字迹，书生默默念道。
恭闻仙子及凡尘，
祝梁缠绵不羡神。
王洋水色无穷尽，
莹晴祥光兆佳人。
生当比翼一起飞雁，
日过无声光似箭。
快活恩爱终此老，
乐亦逍遥爱无边。
书生刚刚一读完，王莹却呆愣住了，呆滞的看着一旁轻笑的胡灵，当下只能表情呆滞的看着眼前的一切，难道说胡公子他是在对自己……不然又怎么会那样写呢!
思之级，王莹的脸又一次红了起来。
“这位公子,这真的是诗中极品啊！”书生颤抖的拿着手中的纸张，走到胡灵的面前说道，那眼神中的表情充满了佩服。
胡灵斜看了一眼旁边的王莹，有种胜利的感觉，看着书生那佩服的表情，胡灵笑了，自己的文采又不好，尤其不擅长这些之乎者也的，但是此情此景，既然灯会是给王莹小姐准备的，所以让胡灵想起了这藏头诗的说法，正好是‘恭祝王莹生日快乐！’相信王莹小姐也发觉了，不然不会那样呆滞的看着书生手中的纸。
“公子真的是文采了得，在下才疏学浅，实在是佩服、佩服！”说着说着那书生已经抱拳行礼了起来。
“哪里、哪里，公子过奖了，只不过是闲着没事，表现一下心里感触罢了！”
“佳作啊！佳作啊！”书生长叹，伸手紧紧拥抱住怀中的纸，两眼清泪显然已经掉落下来。
所有的人都蜂拥上去，想要好好看看这书生手中被称作佳作的文到底是什么样子的，胡灵看着蜂拥向上的人，忍不住退后几步来到王莹的身边，看着王莹依旧呆愣看自己的眼神，胡灵身后在王莹眼前摇了摇，示意王莹看呆了的话，也该是回神的时候了。
“你写得真好！”王莹忍不住笑道。
“哪里，那不算什么，只不过随便胡弄一下而已！”胡灵伸手抓了抓头发，不好意思的看着王莹。几秒钟后反映过来的胡灵拉着王莹就往相反的方向走去，这里这么拥挤，等下要是再多一点，估计连他们自己都没有出去的空隙了。
“没想到这小妮子还挺有学问的”秦风走上前，注视着那群正在议论那偏偏美少年是如何有才气，如何……笑着说道。
而这一切看在冷无风的眼中却就当作什么都没有发生一样，只是眼神深沉的注视着胡灵和王莹消失的道路上。
“好美哦”王莹轻声说道，看着眼前高空中绽放开的烟花，忍不住伸手攀住胡灵的手腕，忙叫胡灵看空中的景色。
“是很漂亮”胡灵轻笑着看着空中绽放开的烟花在这夜晚中划出一道道的五彩光芒，周围的人在喧闹，在欢呼，好不喜庆，这一夜注定不平静，回过头看着拽住自己的女孩，轻笑着说道：“王莹，生日快乐！”
“嗯，谢谢胡公子”王莹红着脸轻轻点了点头，抓住胡灵手腕的手不觉得紧了紧，心中暗暗窃喜，出于本能的将身子倾靠上去，王莹靠着胡灵，一颗心早已经高兴的飞上了天，而胡灵却不以为意，想着反正是王莹生日，一个女孩子家那难得出来这样好好玩玩，自己就先借个肩膀给她了！
两人的身高没有差多少，但是此刻的场景看早别人眼中却感觉是恩爱小夫妻正你侬我侬！冷无风看着这一切，拳头依旧握得死紧不过他没有任何的动作，只是深沉的眼眸中似乎预示着什么，而眼中所倒映的则是那依偎在一起的两人。
最后一支烟花在空中炸开，喧闹的夜晚终于归于平静。
“结束了！”王莹轻声说道，显然有些意犹未尽。
“是啊！”胡灵淡淡的回答，这烟火到是没错，不过看着周围的人那欢呼的样子，要是让他们在现代看看是什么才叫烟花，那不知道要把他们高兴成啥样。
“玩也玩够了，是不是该回去了”一道冷冷的声音在背后响起，回头除了冷无风那张欠他五百万不还的样，还会有谁。
“走就走嘛！”胡灵故作无奈的摊了摊手，拉起一旁的王莹转头就走，还不忘瞪了一眼冷无风，谁叫这家伙突然站出来吓人的，整天板着个脸，笑一个难道不行吗！记得刚刚见到他的时候这家伙还是会笑的，有朝一日一定要让他改过来，胡灵在心底暗暗发誓。

正文 （六十四）牵线搭桥

（六十四）牵线搭桥
人们常说：“没有爱情还有友情，没有友情，还有亲情！”但是现在，胡灵很想问她有什么，友情到底算不算，谁呢？菜菜吗！还是王莹？亲情就更不要提了，跟她有点关系的人都还在另一个世界闲着呢，出事故不死，但是意外被人给砸死，都能砸到另一个世界的人也就只有她了，至于爱情那就更不需要谈了，凄凄惨惨戚戚，哪里是她胡灵的归宿，浪迹天涯！这或许是个不错的想法。
两手空空的看了看自己，彻彻底底的一贫如洗，一穷二白，比贫下中农还要中农的多。胡思乱想之后就是泪腺超速发达，亦或是刺激过度，源源不断的排除多余的液体，好想哭哦！怎么突然发现来到这个世界有点冷冷的了。
柔软的唇了上来，温柔的吻去胡灵眼角的泪水，然后意犹未尽的亲吻着胡灵的脸颊，在胡灵嘴唇间流连忘返。
胡灵闭上眼睛，深深的感受着这最美好的时刻，可是下一秒却疑惑的看着眼前的人，怎么会是冷无风，此刻的冷无风正对着自己笑着，那笑容少了一味的冷漠，却多了一抹温柔，冷无风轻轻的伸出手，将胡灵搂入怀中，轻笑着说道：“亲爱的，小狐狸！你还想往哪里跑，这回你终于是我的了！”
胡灵瞪视着冷无风伸出的手，那只手正覆在自己的腰上，而且正在有往上摸的打算，这家伙竟敢明目张胆的吃自己的豆腐，老虎不发威，你当我是病狐狸啊！说着胡灵就朝着冷无风扑了过去，这家伙敢这样对自己，不给他点颜色看看，她就不是胡灵。可是冷无风依旧笑着，那身影却越来越淡，直到消失，胡灵扑了个空，跌倒在地，可是此刻地面却消失不见了，迎接她的则是万丈深渊。
猛然睁开眼睛，用仇视敌人的眼光死死的盯着眼前的场景，胡灵嘴角抽动了下，这才反映过来刚刚那只不过是南柯一梦，自己居然一个人闲着无聊就跑到王府后院的小院中的凉亭闲坐，趴着趴着就这么睡着了，而刚刚的惊醒只不过是自己不小心趴在石桌上睡着了，而该死的居然就这么睡着掉下来了，好在及时反应过来了，睁开了眼睛稳住了身型，要不然被人看到可就麻烦了，那可是丢脸丢到了古代去了。
伸手摸了摸自己的有些微微发红的脸颊，真丢脸，居然做梦梦到了冷无风，这家伙真的是阴魂不散，就连做梦都还要招惹自己。
不想再闭上眼睛，不知道为何怎么突然有种害怕的感觉，很怕很怕睁开眼时，面对的又是另一个既陌生又熟悉的异世界。其实自己只是一个平凡的人，不是那种看破一些世俗感情、大彻大悟的睿智。我也会寂寞，也会害怕。无论我在这个世界如何纵情欢笑，潇洒狂傲，在心中某个角落，总是隐藏着深深的落寞，胡灵！或许自己真的希望这样平平淡淡的度过今后的日子吧！
长叹一口气，胡灵抬起头看着天空中漂过的云彩，真美啊！
“胡公子！”一道轻柔的声音响起，胡灵回过头，正好见到王莹往自己的方向走来，慌忙之中连忙站起来，轻轻点头：“是王莹小姐，你怎么来了”笑着看着眼前的大小姐，怎么会一个人来到这样的地方，后院的凉亭一般都是当作风景设立的，不会这大小姐也和自己一样闲得没事情干，跑来这里偷闲，顺便打个盹，睡一觉。
“胡公子你叫我莹儿就是”王莹轻轻欠了欠身，走到胡灵的面前，轻轻落座在胡灵的对面。
“莹儿！”胡灵按照王莹的话轻唤出声，王莹浅浅的笑容升起，转而看着胡灵。
“胡公子你让我好找啊，你来这里是……”王莹环顾了一下四周，显然也觉得胡灵会一个人来到这个地方有些疑惑。
“闲来无事，我出来散散心，就来这里小坐一下，莹儿你呢？”胡灵轻笑着看着眼前的人，那微微泛红的酒窝霎是好看，不知道冷无风看了会不会心动。当下想起冷无风来，不觉得自己也脸红起来，会想起刚刚那个奇怪的梦，茫然的摇了摇头，胡灵挥去这不该有的想法，然后看着王莹，心里更加肯定了自己的想法，冷无风他们已经准备要启程前往青龙国都城去了，连云和石都开始忙活了，菜菜去打理行礼以及食宿所需要的东西，现在唯一的闲人就是自己了。当下凑上头，满心激动的看着王莹，缓缓开口问道。
“莹儿，我能问你个事情吗？”
“嗯……胡公子你问！”王莹显然被胡灵这突然的一问给愣住了，呆愣的看着胡灵脸上慢慢升起的红晕，王莹捏紧了自己的裙摆，不知道为何此刻是那么的紧张，好似胡灵即将对自己说的话很重要，而且是相当的重要。
“那个……”胡灵先回头看了看周围，在确定周围没有任何人的情况下，凑到王莹耳边，小声的说道：“莹儿有没有喜欢的人啊！”
“嗯……”王莹被胡灵这话吓了一跳，本能的直起身子，呆呆的看着胡灵，而胡灵还以为自己说错了什么话，忙着解释：“不要紧张，我只是问问，只是问问！”
而王莹的脸上则泛起笑意，脸颊越来越红，最后直接低下了头，不敢在与胡灵的眼神对视。
“胡公子……你刚刚问我什么？”王莹抬起头，再一次小声的问道，紧接着又马上把头低了下去，生怕胡灵看到她的表情一样。
胡灵看到王莹不好意思的低下头去，觉得自己这样问是不是有点不对，毕竟开口就问一个女孩子有没有喜欢的人，会不会太直接了点，看着王莹那低头不好意思的样子，就觉得自己是不是错了。但是胡灵哪里会知道此刻的王莹是低着头在窃喜。
“莹儿，我是想问你，你有没有喜欢的人，如果没有的话……”本想还打算说下一句，‘如果没有的话，我就帮你介绍下冷无风看看，你们两合不合适！’却在抬起头注视王莹的时候意外的看到了站在王莹身后的人，唉，说曹操曹操就到，看来王莹和冷无风真的是有缘分啊！
期待着胡灵说完话的王莹，疑惑的抬起头看着胡灵，为何没有继续说下去，但是却看到胡灵的眼睛注视着自己，准确的说是注视着自己身后……那人怎么来了！王莹迟疑的看着出现在自己身后的人，这位被胡公子称之为大哥的人。

正文 （六十五）糊涂红娘

（六十五）糊涂红娘
“你怎么来了”胡灵显然有些吃惊冷无风的出现，不过还是反映过来且疑惑的开口询问。
冷无风板着个脸，一脸冷酷的看着胡灵，进而跨进了这凉亭内，看着里面置身的胡灵和王莹，冷无风没有说话，只是这样冷冷的睁着眼睛注视着胡灵。
胡灵被吓了一跳，不过反过来想想，这可是天时地利人和，千年难得一遇的机会啊！所以可不要错过这次机会，当下胡灵的表情就来了一个三百六十度的大转弯，微笑着看着冷无风，一把拉住王莹，轻笑着说道：“大哥，你来了啊！”
冷无风闻言皱了皱眉头，貌似警觉的盯着胡灵，自己本是想找她和她说清楚现在的情况，现在紧要关头还要启程去青龙国，哪里还有闲情来给她在这里跟人家谈恋爱！准确的说胡灵跟王莹天天黏在一起，不知道为何就是超级不爽，而且是有种想把王莹给拉开的冲动，看到眼前那相互拉住的手就相当的刺眼。
当下胡灵叫自己大哥，至于叫大哥其实没什么不好的，但是自己心中就是有那么点不愿意的感觉，而且不是一点，无奈一旁的王莹也将目光投注在自己的身上，转而轻吭了声，正色说道：“我是来告诉你，我们赶往青龙国都城的时间不多了，所以……”该死，自己到底是怎么了，自己明明是来和这小狐狸说不要再和这王小姐整天缠在一起，不然最后吃亏了都不知道，看那王小姐的眼神就知道，这王小姐误会了什么东西，但是若是让他们知道小狐狸是乔装的，到时候自然会增加很多不必要的麻烦，所以也只能先提醒小狐狸吧！但是这关头上自己却说不出那话来，只能硬生生的咽下去。
“唉，对了……”胡灵却在此刻开口打算了冷无风的话，忙着插嘴说道。
王莹和冷无风都呆愣的看着胡灵，等待着她接下来所要说的话，而胡灵看了眼眼前的两人，暗暗窃喜，机会是要制造的，就让自己来帮他们二人制造个机会吧！
“对了，我刚刚想起来，菜菜今天早上拿了一份特别好吃的点心给我，我还没有来得及吃呢，你们等着，我去拿，你们也一起尝尝！”说完 一溜烟的往自己住的方向跑去，徒留下一脸茫然的冷无风和显得有些急切的王莹。
“胡公子？……”王莹想要开口叫住胡灵，可是胡灵的早已经跑得老远，只留下一脸冷酷的人站在身边，胡公子怎么这样，就这样丢下人家一个人，叫人家怎么是好嘛！
看着王莹急着探头张望的样子，冷无风眉头皱了皱，斜着眼看着眼前的女人，看来真的越来越讨厌她了，想着想着冷无风轻吭一声，带着淡淡冷漠的口气说道：“王小姐，有些事情你就不要多想了！”
惊闻突然的冷漠语言，王莹显然也被愣了下，带着疑惑的神情看着眼前的男子，这位仪表堂堂，冷酷俊逸的男子，胡公子口中的大哥，果然是极品，只不过这样的人没有胡公子少有的气息，那股吸引着你不自觉的靠近的气息，就连自己也忍不住去靠近，不知怎的为何，王莹想不明白，这胡公子的大哥，好像叫做什么冷的，明明跟自己没有任何的瓜葛，但是自己却不喜欢他，准确的说是讨厌他，说不清楚的讨厌，究竟为何？
“冷大哥，莹儿不明白你所说的是什么意思？”王莹轻声开口，带着意思疑惑和冷漠的神情看着冷无风。
“叫我冷无风便可”冷无风的声音突然变得异常冰冷。
“你有什么事情就直说吧！”王莹耸了耸肩，示意冷无风有话就说，没有必要这样绕来绕去。
“那我也就不拐弯了，王小姐，请你离胡灵远一点！”冷无风冷冷的说道，脸色一丝多余的表情都没有，有的只是注视着王莹的冷漠神情。
“哈哈……笑话，我想怎么样，难道说还需要受到别人来要求，冷无风，你身为胡公子的大哥，想必没有权利阻止自己的弟弟和喜欢的女孩子在一起吧！”哼！你不让我我偏要，胡公子可是她的，别的什么人都不能碰，而自己喜欢的人也正好是胡公子，别的人，不管是谁，谁都不能打扰她，即使是胡公子的亲人也不行。
傲气的抬着头，没有一丝的松懈，王莹瞪视着冷无风，而冷无风也毫不示弱，依旧冷冷的看着眼前的王莹，这女的凭什么喜欢胡灵，都不好好看看，这女的是眼睛不好还是怎么的，胡灵这么精致的脸庞鬼才会误认为是个男的，真的是该死，深深的吸了口气，冷无风紧紧的注视着王莹，黑与白，善与恶，就这样于无形中显现了，两股闪电击在一起，注定会发生什么胡灵一路小跑着回到自己的房间，忍不住回头看看那隐隐约约看得到亭子尖端的雕塑，看样子那两人应该很谈得来，自己所制造的机会真的不错，冷无风啊冷无风，王莹可是千金大小姐，你可要温柔的对人家哦！到时候做你夫人可是要好好疼爱人家哦！心里开始窃喜，嘴巴笑得快合不拢了。
“小姐，你这么急着去哪里？”菜菜的声音突然出现，来不及停下，猛的撞上站在身前的人，揉着撞痛的地方，胡灵郁闷的看着站在自己身前的菜菜。
“菜菜，你怎么突然冒出来了？”
疑惑的看了看自己的周围，又看了眼眼前的小姐，菜菜摇着头说道：“没有啊，小姐，我一直在这里，东西我收拾好了，庄主说我们择日就启程赶往青龙国的都城，秦殿下和云大人和石大人出去了，小姐你看看还有什么东西需要收拾的呢？”
“对了，我还要……”高兴的奔到自觉的房中，将这两天从王府上下秒杀来的稀奇古怪的玩意装进行礼中，还有很多都是王莹送他她的，很多东西看不懂是什么，但是王莹说那东西很特别，因为都是她自己亲手做的，所以才叫特别。
唉！终于把东西收拾好，叹了口气，看着眼前一脸茫然的菜菜，胡灵索性朝一旁的椅子坐下，长长的叹了口气，这回舒坦了！
“小姐，你是不是累了？你要不要喝点水？”菜菜说着忙走到桌上为胡灵倒了一杯水。
“不喝……”笑着挥了挥手，胡灵笑着，但是下一秒笑容却僵在脸上；呆愣的看着菜菜，菜菜也是一脸不解的看着胡灵，紧张的问道：“小姐，你怎么了？”

正文 （六十七）出发前遇敌

（六十七）出发前遇敌
“我有东西要给你看看！”王莹轻笑着将手中的盒子置于胡灵的眼前。
“是什么？”胡灵惊讶的看着王莹手中那一个精致的小盒子，显然被盒子的神秘所吸引，忍不住凑上前观看。
“你猜猜”王莹轻笑着说道，但是手却轻轻的打开了手中的盒子，顿时一道奇异的光芒展现在胡灵的眼前，忍不住惊讶，紧紧盯着王莹手中的盒子，那盒子里放置的则是一颗泛着血色的石头，石头不大，但是却异常的让人过目不忘，尤其是那红得让人寒颤的颜色，疑惑的看着那颗石头，胡灵抬起头看着一脸笑颜的王莹，忍不住问：“这是什么东西？”
“这是从父亲那里得来的，爹爹说这可是之前在关外做生意的时候，意外的救了一个道人，从道人手中得来的，听爹爹说，那道人说了，这石头要送给有缘人，爹爹也觉得奇怪，反正是送的东西，也没有说什么就拿回来了！这不，被我发现了，爹爹就当作生日礼物送给我了！胡公子，你说好看吗？”微笑着，王莹直接将盒子伸到胡灵的眼前，给胡灵看清楚里面的石头。
伸出手接过王莹手中的盒子，胡灵忍不住将盒子中的石头拿出，放置在自己的手心中，看着那颗泛着血红的石头，突然内心深处产生了一种莫名的感觉。手心里泛着温热，疑惑的是难道说这颗火红的小石头居然是热乎乎的，顿时好奇的拿起来对着屋外的光芒张望，那泛红的中心似乎艳丽得看不见底，深红一切都是深红，真是神奇的一棵小石头，忍不住叹息！
“这颗石头很漂亮！”一旁的菜菜忍不住上前开口称赞道，王莹立马接口：“胡公子，这石头在你手中感觉好像更加艳丽了！”
“是吗？我怎么没有发觉，不过确实蛮不错的！”晃悠了半天，又将石头装回盒子中，递回王莹的手上。
王莹接回胡灵递回的盒子，脸蛋不由得红了，深吸了口气，突然间抬起头看着一旁正准备坐下的胡灵。
“胡公子！”
“有事吗？莹儿？”胡灵疑惑的看着王莹。
“胡公子……我……”王莹低吟着，不知道该说什么好，胡灵疑惑的站起身，走到王莹的身前再一次开口询问：“莹儿，怎么了？”
“胡公子听爹地的说你要离开了？”王莹低着头，小声的说道，但是胡灵还是听到了，进而点了点头，王莹突然间抬起头，很激动的看着胡灵：“为什么？”
“什么为什么？”胡灵有些不解，呆愣的看着眼前眼眶泛着湿润的王莹，一时间不知道如何作答，再加上还没有明白过来王莹为何一下子有这么大的反应。
“不会的，你为什么要离开，你为什么要离开莹儿，胡公子，你能不能不要离开？莹儿舍不得你！”似乎是祈求一般，王莹眼角的泪水已经流了下来，此刻的她好像是在祈求着胡灵留下。而目的究竟是为何，胡灵疑惑的看着眼前的王莹，被王莹此刻的动作和表情吓了一跳。
“莹儿，不要哭，我们真的是有事情在身，所以必须去办事，希望莹儿你能理解我”天啊！胡灵在心底暗骂自己，自己怎么会哄人呢，难不成是因为上次冷无风的事情，难道说冷无风对莹儿做了什么，怎么这个时候即将要离开了，人家如花似玉的美人要跑来这里哭闹。
“胡公子”王莹眼泪开始泛滥，声音有越来越大的趋势，一旁的菜菜看得莫名其妙，而胡灵却急得像热锅上的蚂蚁，七上八下，“啊……”
“来人啊……”
突然门外有尖叫的声音传来，引起了所有人的注意，胡灵疑惑的看了眼菜菜，忍不住好奇直接朝门口走去，想一探究竟。
立于门边，正好看到几名丫鬟尖叫着丢掉手上的东西四散而去，几个王府的守卫正在抵抗着，而来人却是两个全身黑衣的蒙面人，顿时胡灵紧张了一把。
强盗！哦不是！是杀手！
潜意识里告诉胡灵，黑衣人再加上是蒙面的，不是杀手是什么，这不正是吗，眼看王家的那一群守卫被一个个打伤，还来不及叫出声，就见最后一个守卫已经倒地不起了，看着黑衣人抬起头正好看着自己的方向，发觉自己置身在杀手的面前，胡灵忍不住大叫一声，然后猛的闪身进门，然后再用力将门一关，再接连着将门给堵上，松了口气，这下安全了。？
“小姐，到底怎么了？”菜菜在身后担忧的问道，显然她也看到了刚刚出现的黑衣人。
“胡公子，我好怕，那些是什么人？”王莹害怕的看着胡灵，眼角的泪水还未干，因为刚刚出现的黑衣人而被吓得脸色泛白，而胡灵只能安慰到：“没什么，他们是隔壁哪个剧组的！”天啊！说完了才知道自己说得话是多么的离谱，刚刚想解释下自己说错话的胡灵只听见身后猛的一声巨响，那被自己关闭的房门应声而开，是被踢开的，这狗日的脚这么用力，难道就不知道要爱护公物吗？
愤恨的看着进来的两个黑衣人，胡灵大着单子走上前，指着两个黑衣人：“说，你们是哪个剧组！……汗……说！你们是来干什么的？”当下胡灵有种做大侠的风范，武侠的典故中不都是这样问的嘛，然后就是血雨腥风的打打杀杀，最后就是英雄救美，可惜此刻的她担当不起英雄，只能算是狗熊，可是眼前两个黑衣杀手貌似很不给面子的看了眼胡灵，然后就互看一眼，将目光投注在房子的周围，好像在寻找着什么，最后将目光停留在王莹的身上，似乎确认了什么，二人相互点了点头，然后拿起手中的刀，作势就要冲了上来。
“等等，你们到底是要来做什么？”胡灵生气的出声，制止了两人的动作，黑衣人见状互看一眼，貌似不打算理会她一般，将注意力集中到了王莹的身上，举起剑，然后大声说道：“把血玉交出来，饶你不死！”
“什么？鱼？”胡灵疑惑的看着冲上来的两人。菜菜惊讶的大叫出声，害怕的叫到：“小姐，小心啊！”
被菜菜这么一叫回过神来的胡灵，本能的退后，互助一直站在自己身后的王莹，王莹害怕的伸手捂住自己的耳朵，颤抖的任由胡灵带着自己躲避。
“不要过来，滚一边去！”胡灵拉着王莹和菜菜往后躲，一旁的菜菜只顾着大叫，无奈胡灵只好拉着王莹顺带揪着菜菜往安全的地方躲，直到躲到角落，背后是墙，前面是两个蒙面黑衣人，看着朝自己慢慢走来的黑衣人，胡灵大叫一声：“站住”
黑衣人不为所动，依旧往前走。
“站住，我都说了站住，等一下先”再一次开口阻止黑衣人的脚步，伸出双手做出暂停的手势，好在这回黑衣人真的停下了。
庆幸两个黑衣人终于停下来了，胡灵顿时松了口气，会停下来就好，这样就可以多争取一点时间，好歹让自己喘口气先。
“你们吃饭没有啊！”胡灵瞪眼一开口就这样开口问道，此话一出，不只是黑衣杀手两人愣了下，呆愣的看着对方，又看了眼面前说话的人，显然被这句话愣住了，不知道接下来的动作了。别说黑衣人，就连胡灵身后躲着的王莹和菜菜都是一脸的茫然样子，完全被胡灵这句你们吃饭没有给愣住。
“嘿嘿，二位大哥远道而来，有失远迎还望海涵，二位请坐。”轻笑着说道，指着一旁的椅子让两黑衣人坐下歇息，不过貌似二人没有坐下来休息的打算。
“少废话，把血玉交出来！”两黑衣杀手抡起剑就要砍过去。
“唉……等下，我在问一句”。胡灵见黑衣人要上前了，再次开口阻止，踮起脚尖往外看，该死的，这么大的尖叫声都还不来，那一群混蛋到底死去哪里了，这紧要关头不出现，可要等到什么时候，到时候来晚了，要是这黑衣人一不小心把自己给砍了，那自己可就成为史上最冤枉的穿越者了，还没玩够，还没有做出什么大事情就香消玉损的蠢蛋，好在这黑衣二人也停了下来。
“哇，你们看有灰机！”胡灵惊讶的指着黑衣人的身后，作势很惊讶的看着。
黑衣人回头，却发现什么都没有，继而转过头狠狠的瞪视着胡灵：“少废话，别耍花招，给我把血玉交出来，给你留个全尸！”
“血玉？血玉是什么玩意？”貌似这两个黑衣杀手不是来杀人的而是来找东西的，可是也犯不着拿着这么大的刀吧！胡灵退后一步，依旧害怕的看着眼前的两个黑衣人，只希望他们快一些来吧！不管来几个来哪个，只要来一个会武功的就好。自己发誓，今天开始就要努力奋发图强，只要还有小命活着就要努力学习武功，好打小强！
“把血玉交出来！”黑衣人拿剑指着王莹，大声呵斥道。
胡灵这才注意到黑衣人所指的东西，貌似是王莹手中的小盒子，难道说……脑子里有一种莫名的感觉飘过，当下见黑衣人拿着剑朝着王莹的方向就砍了过去。胡灵一紧张，整个人就扑了上去，他**的刀剑不长眼睛，这些人难道不知道吗？
“莹儿，小心”说着胡灵直接扑了过去，王莹呆愣的看着这一切，任由胡灵将自己扑倒，本能的伸手攀住扑过来的胡灵，狠狠的跌倒在地，王莹就这么被胡灵压倒在地，背部传来痛感，但是王莹依旧注视着胡灵，此刻的胡灵正压在自己的身上，两人的姿势极其暖味，而王莹则呆愣的看着压在自己身上的胡灵。
“你**王八蛋，刀剑不长眼，你瞎拉！”胡灵瞪视着刚刚拿刀砍来的黑衣人，那闪着寒光的刀正好砍到刚刚王莹站的地方，咽了口气，瞪视着黑衣人。
黑衣人一瞪眼，迎面举起刀朝着倒地的两人再一次砍了来，这回没地方躲了，远远的能听到菜菜惊讶的尖叫声。
“菜菜啊，不好意思，这回你主子我要离开你了，以后记得要好好照顾自己！” 胡灵侧过头，等待着这最后一击，心里叹气，这回死得惨了。
猛的一声刀剑相撞的声音传来，紧接着是碰撞在一起的打斗声，预期的疼痛没有来，疑惑的胡灵缓缓抬起头，正好看到一脸冷漠的冷无风一剑砍向了身边的黑衣人，另一个黑衣人正在与秦风对抗着，终于松了一口气的胡灵长长的松了口气，整个人都快散架了。
“胡……公子……”王莹轻声的叫唤出声，一双手正好按在胡灵的胸前，呆愣的看着胡灵，胡灵这才意识到自己的样子着实有些难看，连忙着爬起来，看着依旧躺在地上的王莹，连忙伸手搀扶王莹起来：“莹儿，你没事吧！”
“嗯，我没事”借由胡灵的手站了起来，王莹轻轻点了点头，脸上微微泛起红晕。
转而看向黑衣人，两个黑衣人明显武艺超群，但是冷无风的武艺可不是盖得，招招见狠，照着黑衣人的下盘攻去，秦风也每一击都照着黑衣人的弱势攻去，很快黑衣人就被逼出了房间，冷无风和秦风乘胜追了出去。
“不要放他们跑了”胡灵大叫着追了出去。王莹呆愣的看着胡灵奔出去的身影，低下头看了眼自己的双手，似乎想到了什么，傻傻的抬起头看向那道身影。
黑衣人依旧对抗着冷无风和秦风，这边冷无风不带一丝多余的破绽，一剑击向了黑衣人的胸前，好在黑衣人退得快，只是肩膀挨了一剑，受创之后，黑衣人见冷无风和秦风的武功在自己之上，知道明显不是对手，互使了个眼色，二人朝冷无风和秦风丢出一颗珠子，冷无风和秦风见状顺势一退，珠子化为一股黑烟，顿时周围什么都看不清楚。

正文 （六十八）黑衣杀手

（六十八）黑衣杀手
“不用追了！”冷无风冷冷的说道，阻止了秦风即将追出去的动作，看了眼黑衣人消失的方向，转身看着身后的胡灵，眼中很明显此刻的他很愤怒。
“怎么样，跑掉拉！”胡灵急切的上前探头询问着，而冷无风只是静静的看着她，嘴角动了动，想要说什么却没有说，转身站到一旁，到是秦风很快回过神来，上前拉着胡灵左看看，右看看，嘴里还忙着念叨“怎么样，有没有伤到哪里啊！”
“没事，我好得很！”胡灵抬起手，表示自己很好，还转了一圈，证明自己没事；这秦风就是有些八婆，人家一点事情都没有，你在这里瞎掺和，该去看看人家大小姐怎么样才是啊！突然想起王莹来，胡灵忙回头好在此刻王莹也好好的站在自己身后不远处，忙凑过身去关心问道：“莹儿，怎么样，没受伤吧！”
王莹先是一愣，然后又看了眼秦风，再而看了眼冷无风，轻轻摇了摇头，微笑道：“我没事，谢谢！”
“那就好！”胡灵松了口气，好在没有出什么大事，要不然可就难办了，再说了为什么这群黑衣人会出现呢？暗杀？谁？自己，王莹？难不成是菜菜！天！这些根本是不可能的。
“这些人来者不善，想必还会再来，不管是谁都要多加小心！”冷无风跨步上前，一脸的冷漠看着众人，全身上下散发的气息让人畏惧。
之前的打闹声引来了更多的人，王老爷子带着大队人马赶来了。愤怒的冲进人群，焦急的拉着在自己的女儿看来看去，检查着有没有 哪里受伤。
“爹爹，我没事”王莹摇了摇头，笑着对父亲说道，也算是安了自己父亲着急的心。
“到底是什么人，这么大的胆子，敢到我王家的地盘上来行抢……”王老爷愤怒的大吼，一旁的护卫都低着头，只因为是自己出于职守才让坏人有机可乘，不要要庆幸的是小姐没有受到伤害。
“爹爹，我想下去休息了。”王莹低着头说道，王老爷连忙伸手扶住自己的女儿，忙着吆喝一旁的丫鬟上前搀扶小姐，一边吩咐侍卫加紧防守，给冷无风几人点头谢过之后，追着自己的女儿下去了。
胡灵觉得王莹有些不对劲，想要开口唤住王莹却还是作罢了，看着拿到远去的身影，胡灵此刻心底有些不平静，不知道要怎么做，总觉得对于王莹来说自己好像做错了什么，可是到底错在哪里却说不来。
夜色来临，王府因为前一刻的黑衣人闯入，变得灯火辉煌，这一夜注定很多人要因此而无眠了。
僻静的树林里，空无一人，隐隐约约传来几声动物的叫声，着实有些骇人，但是这寂静中却多了几道喘息的呼吸声。脚步声在加重，两道黑色的声音在夜色中穿行，伴着激烈的喘息声，直到两道黑色的身影停了下来，二人屈膝跪下：“主子！”
两人身前一道任立的白色身影，缓缓转身，看着身后两个屈膝跪下的人，缓缓睁开眼睛。
“事情办得怎么样了？”
“回主子，血玉是出现了，我们本来可以到手的，可是因为一个漂亮小子的阻碍让我们浪费了时间……”
“嗯……”白衣男子闻言，眉头皱了下，转而疑惑的看着眼前的两人。
其中一名黑衣男子见状，立即忙接口说道：“主子，不是我们无能，是因为出现了两个高手，他们的武功真的了得，我们不是对手，就只能逃了！”
“血玉呢？”白衣男子似乎没有听到黑衣男子的解释，屈身上前对着黑衣男子质问。
“主子，我们无能，没有将血玉带回，还望赎罪！”黑衣男子屈身赔礼到。
“没有……那还回来做什么……”白衣男子闻言手一扬，头微微一偏，一道寒光闪过，收回手，白衣男子看都不看一眼眼前的黑衣人，刚刚还开口说话的黑衣男子已经倒地不起，眼睛狰狞的看着那道白色身影，好似还没有来得及呼救一般，脖子上一道深深的血色印子骇人得证明他已经死了。
另一个黑衣人见状，连忙跪地求饶：“主子开恩，是小的无能，请主子再给小的一个机会，求求你，小的一定完成你的任务。”黑衣人颤抖的求饶，见白衣男子还是不为所动直接跪地磕起头来，很快额头就已经流出鲜红的鲜血。
“起来……”白衣男子缓缓开口，却看都没有看一眼身前跪地的黑衣人。
“主子……”黑衣人咽了口气，呆愣的看着眼前的人，那全身上下一股迫人的气势让自己胆战心惊，可是还是不敢多动一下。
“我不会杀你，留着你还有用处……”白衣男子轻声说道，继而传来狂笑声，跪地的黑衣男子呆愣的看着眼前的白衣男子，正好夜色中一抹淡淡的光芒显现出夜色下白衣男子的容颜，那俊逸的容颜一抹丹凤眼霎是让人心醉，可惜这样的人却有着一身迫人的寒气，准确的说是杀气，更让人畏惧的是此人如同魔魅般的身手，只需手轻轻一扬，就能轻易的取了同伴的命。
活着的黑衣人害怕的看着眼前的白衣男子，虽然此刻喜获新生的点，重新捡了一条命，可是眼前的主子似乎更加可怕。
夜晚更加的黑，黑得让人迷失！
行程耽搁了，因为出了黑衣人的事件，胡灵一行人决定夜色启程也取消了，这一停就是三天，因为冷无风说可能因为是他们的行踪被发现，敌人暗中想要动手，为了保险起见，所以多留了几日，不过这三日以来却什么事情都没有发生，是应该庆幸呢？还是该担心呢！
或许是一个意外吧！黑衣人的事件也渐渐平淡了，胡灵却沉不住气了，因为这三日以来，她都没有见到王莹，整天就是转来转去，时不时跟着冷无风和秦风的后面转悠半天，可是唯一感到不对劲的就是独缺王莹，王老爷这两天可没有闲着，忙着检查自己家里的大大小小，整顿内务一样的，生怕再有什么黑衣人来抢劫什么的，好歹要守卫得力，但是这些对于胡灵来说都没有任何的医院，唯一奇怪的就是王莹，到底怎么了。

正文 （七十）无心插柳

（七十）无心插柳
“哈哈”王莹大笑起来，看着瘫倒在地的胡灵，越发觉得调戏这家伙是件有趣的事情了，转而接口说道：“你呀，谁叫你装作男人，偏偏还要夺走我的芳心，所以嘛，你是坏人，你是小偷，偷了我的心，我要怎么惩罚你呢？”
“啥！”胡灵呆愣的看着眼前的王莹，貌似王莹比自己还小那么一点点吧，所谓大一秒钟也是大，所以好歹也要叫一声姐姐吧！怎么能这样呢，感情自己容易欺负是不是，可是自己一直都是以欺负别人为乐的，怎么能让别人欺负呢！
“你在笑，在笑！”胡灵极其别扭的站起身，然后猛的朝着王莹扑了过去，王莹害怕的叫出声，往后退着，却被胡灵一把给抱住：“叫你再取消我，都怪你！”
“好拉、好拉，你要记得，你现在可是男人哦！”王莹还特意加重了男人二字，胡灵这才安静下来，乖巧的坐在王莹的对面，依旧很委屈的看着她。王莹正色说道：“我能叫你灵儿吗？”
“恩恩”胡灵忙着点头，心里大叫好，只要王莹不怪罪自己，就什么都好了！哪怕是叫自己学小狗叫都好。
“灵儿，你好狡猾哦，像只狐狸一样！”王莹笑着说道，这话一出，胡灵立马大翻白眼，晕死了，怎么谁都喜欢叫自己狐狸啊，难不成自己上辈子得罪了狐狸祖宗不说，怎么这辈子还老是跟胡灵这么亲近，苍天啊！你有听到可怜滴人家的悲愤吗？
“对了，灵儿，你这一去要什么时候才能回来！去”王莹急切的问道，似乎想说什么，却又没说。
“不知道啊，反正跟着他们走啊！走到哪里是哪里”胡灵叹了口气，无奈的说道。
“可是青龙国现在局势不稳定，听说要打仗了，灵儿我担心你，能不能不要去了，就在我家住吧！我爹爹会照顾你们的。”王莹担心的说道，无论如何她心底是最不希望胡灵去的，即使现在知道了胡灵是女儿身，潜意识里也不希望她受到一点的伤害。
“他们不去，那就更糟了！没事的，莹儿我和你约定好了，我一定要回来见你的，不管到最后怎么样！”胡灵轻笑着拉住王莹的手，一脸正经的说道。最起码的这一去不知道底啊！只知道要去青龙国，也不清楚到底怎么办，青龙国去了要联盟就势必要见到那青龙国的国王，貌似叫什么什么来着，自己都忘得差不多了，可是虽然有点害怕，但是冷无风说过的，为了天下太平，天下苍生也只能这样了，胡灵只知道不结盟，天下百姓就会遭罪的，所以只好咬牙往前冲了。
“好！我等你！”王莹连连点头，却难忍眼角的泪水再度流下。
“你看你，哭什么哭啊！我又不是去了不回来，别搞得这么难过嘛，不然我也要哭给你看哦！”胡灵摇着王莹的身子，关怀的说道。
“哪里，我没有哭，是沙子飞进眼睛了”王莹伸手眼去眼角的泪水，再度抬起头看着胡灵。
“看吧，还沙子，我好像没发现哪里起风，难道是我眼睛高度近视了，哈哈莹儿，你啊！”伸手拍了拍王莹的肩膀，胡灵笑着说道。
“就你最坏了，讨厌！”王莹侧过身，不打算理会胡灵。
“我给你赔不是好吧！大小姐！”胡灵状似很友善的要屈膝跪下。
“才不要呢，你又不是男人，才不要呢！”
“嘿嘿，那就笑一个给我看看！”胡灵得意的看着王莹。
“对了”王莹突然听停下动作，从怀里拿出了个东西捏在手心里。将之握拳递到胡灵的眼前。
“这是什么东西？”疑惑的看着王莹，不知道她手中所握着的东西是什么？
“你猜？”王莹笑了起来。
胡灵皱眉，看着王莹手中的东西，眼睛打转了一圈，然后窃喜：“是好吃的！”
“哎呀，你怎么就知道吃啊！讨厌”
“又来了”
“你好好猜！”
“不知道”胡灵直接摇头，对于自己来说现在要是有块点心在自己的面前，或许更好，也更加舒服。
“送给你”王莹将自己的拳头伸到胡灵的眼前，缓缓打开，呈现在胡灵眼前的是一道深红色的红光。
惊讶的看着眼前的东西，胡灵呆愣的看着王莹，和王莹手中的东西，这不就是那颗石头，这不是……可是怎么会……送人？难道王莹她，可是这个明明是她父亲给她的生日礼物来着，怎么能随便送人呢！
“这……”
“送给你”王莹微笑着注视着胡灵，一脸的正色说明这一点也不假。
“可是，这个不是你父亲！”胡灵还想解释，可王莹却直接伸出收抓住胡灵的手，将血红色的石头放在了胡灵的手中。
“爹爹说过，这要送给有缘人，我觉得我不是什么有缘人，这对我来说只是一棵普通的石头罢了，可是灵儿你就要走了，我没什么好给你的，我希望你能带着它，你答应我，只要你一看到这个石头，就要想起我好不好！”
胡灵仔细的看着手中微微发热的红色石头，就这么一棵普普通通的小石头，却包含了莹儿无尽的祝福。
握紧了手中的石头，胡灵抬起头，看着王莹，缓缓点了点头：“谢谢，我会的”
“那就太好了”王莹激动的再次抱住胡灵，给了胡灵一个大大的熊抱，胡灵险些跌倒在地，好在及时伸出手抱住了扑过来的王莹，这家伙也别太激动了吧！
“你们又在做什么？”突然一道冰冷的声音从身后传来，拥抱的两个人立即分开，胡灵纳闷的转过身，正好看到一脸严肃的冷无风站在自己的身后，不过这回好在一旁还有一个正在窃喜准确的说是偷偷乐的秦风；为什么，这两个人会同时出现在这里，而且冷无风为什么还多加了一个‘又’字，怎么听起来乖乖的，难道说自己不能在这里吗？更加可恨的还是‘你们’。
“你们怎么在这里？”一点也不认输的胡灵，转过身看着眼前的两人，正色的问道，那不服输的表情就好像自己眼前的两人打扰了自己的好事一样。
“你又在这里做什么哦！”秦风探出头轻笑着说道，嘴角抽搐的样子表示此刻他已经极度的忍耐了，可悲的是忍住笑的秦风却还一脸正义的样子，看在胡灵的眼中确实是非常、非常的欠扁。
几人在对视，哪只这个时候王莹又好死不死的插上一脚，只见王莹缓缓凑过身，拉住胡灵的手，正当胡灵疑惑的回头的时候，王莹猛的凑过唇在胡灵来不及反映的情况下亲了上去。
当下所有的人都震惊了，冷无风呆愣的看着眼前发生的这一切，而秦风居然大张着嘴巴，貌似接受不了此刻的情景，主角胡灵只是呆呆的抬起头看着王莹，有些不知情况到底怎么样的看着王莹，嘴里还疑惑的叹息：“唉……”
王莹笑道，附耳在胡灵的耳边小声的说道，胡灵一听，顿时瞪大双眼，王莹该说的也说完了，该做的也做了，直起身，对着眼前板着脸一个惊讶，一个发呆的二大帅哥笑道：“二位大哥，莹儿告退了，亲亲胡公子，不要忘记人家跟你说的和跟你做的哦！”
说完，抬起头，就这样大摇大摆的从冷无风和秦风的中间穿过，非常得意的离开了。
看着远去的那道身影，秦风伸手指了指王莹，又指了指一旁干瞪眼的胡灵，惊奇的拍了拍冷无风的肩膀说道：“我没有眼花吧！我没有发晕吧，打我一拳，我是不是在做梦哦！”冷无风回头瞪视了一眼身边的秦风，然后迈着沉重的步伐走到了胡灵的身边，倾身上前，带着既冰冷又愤怒的声音询问一脸害怕的胡灵：“王莹跟你说了什么？”
“啥？”胡灵有些迟疑的看着冷无风，怎么一下子这么害怕他了，这人变得也太快了吧！
“说！”冷无风再次开口，显然已经没有耐心了。
“可是……”胡灵有些迟疑，刚刚王莹离开的时候说的那句话，在自己的脑海里环绕了好多回，就是不知道该不该说。
“说，王莹刚刚跟你说了什么？”冷无风显然已经爆发了，愤怒的看着胡灵。
“可是……”胡灵似乎还在想，这话到底该不该说。
“小妮子，你赶紧说吧！搞得我心里都毛毛的，不然老虎要发威了哦！”就连一旁的秦风都凑上前忙着问道。
“没什么拉！真的没什么，莹儿只不过说了一句话……”停顿了下，冷无风和秦风都凑上前仔细的等着这一句很重要的话。胡灵耸耸肩继续说道：“莹儿说冷无风是个大傻蛋！”
此言一出，冷无风呆愣的没反映了，一旁的秦风看了眼胡灵，又看了眼冷无风，居然仰天大笑了起来。
“哈哈……”
胡灵无奈的看了眼面无表情的冷无风，小声的低头说道：“是你逼我说的，不要怪我！”
一旁的秦风还在笑，冷无风看了眼胡灵，转过身冰冷的说了一句：“明天准备离开这里”然后头也不回的离开了。胡灵看着那道离去的身影，默默的回答道：“哦”

正文 （七十二）其乐融融

（七十二）其乐融融
刀剑相击，生死敌对，两道光芒即将碰撞在一起，不过这只是一瞬间的事情，胡灵呆愣的看着眼前即将开始对抗的两人，暗自在心底捏了把汗，这两个家伙打就打，可千万不要动刀子啊！那可是不长眼的东西。
“多久了，我们没有真正的对抗过了，记得小时候抢东西你总是抢不过我！”秦风提起手中的剑，对着一旁迎风站着的冷无风说道，而一脸冷漠的冷无风也缓缓拔出自己手中的剑，轻笑着说道：“我这个人从来不会和小孩子抢东西！”
“你……”秦风见语气输了一节，生气的盯着冷无风，举起剑，做好了开打的准备。
“庄主”菜菜在一旁惊讶的看着眼前的一切，下巴都快吓掉了，这眼前的两人一人是自己的主子，一人是玄武国国君，都是自己最为崇敬的人，这两人要是打起来，可真的是从来没有想过的，也是不敢去想的事情。
云和石对看了一眼，不知道该如何是好，眼前的两人对战，可真的闻所未闻的千古奇事啊！无奈自己不能插手，只好站在一旁当观战的观摩一下了。而所有人中莫过于胡灵，干脆直接坐在地上，静静的坐在地上，安静的看着眼前的两人准备这激烈的一架。
冷无风带过一记微笑，秦风扬起剑，二人猛烈的撞击在一起，战斗开始了。
胡灵睁大眼看看着眼前战斗的两人，心里跟着雀跃起来，这两个人在一起打架可谓是百年难得一见啊！不光说是两个人长得那是仪表堂堂，而且光是名号就相当了得了，要是现在是在大街上，而不是在树林里，胡灵肯定要找个锣鼓来一路敲着，大张旗鼓的宣传一下，也好让这两人更加的名扬天下；‘有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，大家快来啊，新鲜出炉的两大帅哥开始打架了！”心里美滋滋的在想着吆喝的台词，当事二人却打得难分难解。
其他几人的注意力也集中在了场上，满怀期待的等待着两人最后的结局。
“秦风加油，冷无风加油！”胡灵索性开始喊叫起来。
“小姐，你这样叫的话，秦殿下和庄主都会分心的。”菜菜在一旁看着胡灵无奈的开口说道。明明小姐刚刚一开口的时候庄主打人和秦殿下明显都那么一瞬间的发愣，险些被对方攻击到。
“没事，我为他们呐喊，这么激烈的比赛，怎么能少得了加油的呢？”胡灵回头看了眼菜菜，又继续将注意力集中到打斗的二人身上，一脸的开心，津津有味的看着场上打斗的二人，那激动的样子要是再来瓶饮料和花生米的话，胡灵相信自己会喊得更加大声的。
或许是胡灵在一旁呐喊的声音激发了冷无风和秦风二人打斗的斗志，二人打得更加激烈，招招见狠，每一击都照着对方的罩门而攻，但是冷无风可为是武林至尊，堂堂的武林盟主又怎么会输，秦风虽然贵为玄武之国国主，总是笑容挂在脸上的他又怎么会让人轻易的看清楚他究竟藏着多大的实力。
不知道过了多久，二人依然没有分出胜负，周围的人开始紧张起来，照这样下去到底要打到什么时候才是个头，而胡灵则兴奋得暗叹：“哇，还真的是好看，妾身亲眼看到一场王者的对决，那可是多大的好事啊！这效果真实的难以形容，那效果和在自己的时代看那些新出的超大屏幕的液晶电视比起来，效果可谓了得，相较之下，那电视上的假得太多了，此刻真实感和视觉感真的是好得没话说，这可是近距离接触啊！胡灵笑得更加灿烂，真要是让那些武打动作片的导演来了，真要好好看看，这才叫功夫！有型、有款、又好看，那些电影上的简直就是小孩子在玩泥沙，你跑我追，你丢过来，我丢过去。有型没实，有实没型。
冷无风和秦风这两人手中的武器都是长剑，冷无风的剑以刚为主，以柔为副，而秦风的剑法则正好相反，是柔为住刚为副，二人这一对，一时半会儿还真的是难分胜负。不过因为他们二人打得太快以至难以看得出他们到底谁武功更高一筹，但是两人身影不时在空中再到地上的相互交接，一个如激浪狂风击向对手，一个如海浪中快速略过的飞鸟，轻吹起一阵阵浪花，总而言之，他们的剑招不但漂亮还更有艺术感，还好自己在现场观看了，要不然还真错过了一场好戏。（喂---喂，胡灵，你现在还漂亮和艺术感，他们可是为你一句谁更高一筹才动手的哦，你有没有点自觉啊。要是一个不小心谁把谁砍了，那你后半辈子咋过捏！伟大无良的后妈古萧叹气！）
“冷无风是个大傻蛋，大呀大傻蛋……”不知道为何，胡又开始哼了起来，可是这一声出声犹如惊天地泣鬼神啊，冷无风就好像中邪一样，突然停下了手中的动作，但是这一停，恰好让秦风钻了空子，挥出手中的剑，朝着冷无风的肩头砍了去。
“庄主！”菜菜惊讶的喊出声，冷无风回神，一个踉跄，庆幸躲过了秦风的这一剑，迎合上秦风的下一次攻击，冷无风再次对上秦风攻击过来的招式。
“天啊，小姐，你还坐在这里，快点阻止庄主和秦殿下，要不然会有人受伤的啊！”菜菜因为刚刚的惊吓，可没有胡灵的放松，这场比武看得是让她惊心动魄，场上的两人貌似还不累的样子，但是眼见两位主子大人招招差点致命的狠劲，换做是别人的话，估计早就吓死了。
“菜菜啊！你真的是好残忍啊！”胡灵一脸委屈的样子看着菜菜，轻笑的眼眸中诉说着菜菜所说的事情是一件很大的错事。
“小姐啊，这是什么说法啊！庄主和秦殿下都打成那样了，你还不阻止他们，我怎么残忍啊！再不阻止，庄主和秦殿下会受伤的啊！”菜菜不知道到底要怎么和小姐说了，眼看庄主和秦殿下的打斗更加激烈了起来，可小姐还一副看戏的样子，这可怎么是好啊！

正文 （七十三）一片狼藉

（七十三）一片狼藉
“菜菜，我不是跟你说了吗，人家我是非常珍惜生命的人，这要命的事情，我是不会第一个去做的。”胡灵安慰一旁紧张的菜菜，先稍事休息，重要的事情以后再去议论。
“厄……”菜菜呆愣的看着眼前的一切，看了眼依旧在打着的两人，又看了眼一脸正经的小姐，老天啊！这到底是自己犯傻还是小姐犯傻，眼看庄主和秦殿下打得是不可开交了，这还有闲心说教的人也就只有小姐了。等一下，菜菜回过神来呆愣的看着胡灵，这去叫停庄主和秦殿下打架跟珍惜生命有什么关系？这根本就是两回事，怎么能能扯到一起去说呢？小姐难道是从王府出来以后脑子不正常了，神经开始有问题了，但是看她笑得一脸天真的样子，也不像是偶问题啊！会想起一路上总是再唱‘冷无风是大傻蛋呀，大呀大傻蛋！’忍不住又开始怀疑起来。
“菜菜啊，你不用叹气了，你看看，冷无风和秦风这两股龙卷风碰撞在一起了，就如火星撞地球一般，你现在叫我过去阻止，你是不是要可爱的人家去找死，你不是要叫人家珍惜生命吗！所以你还叫人家去劝架。你不是想让我去送死吗？你这不叫残忍，叫什么啊！”眯着眼笑着说道，一双眼睛却一直盯着打架的两人，这话一出，菜菜更是眼睛瞪得老大。
“啊……这……但是……可是……”菜菜彻底的无语了。
“不要这样、那样的，菜菜，放心拉我保证他们死不了的，你这么不相信庄主的能力吗？秦风伤不了他，他也伤不了秦风。”顶多就是伤点力气而已，只不过这句话胡灵没有说出来罢了，不过自己也乐得逍遥，也没有在说什么，依旧看着对打的两人。
“可是、这样打下去不是办法！”菜菜无奈的叹了口气，看着眼前的一切，能阻止庄主和秦殿下的就只有小姐，可是眼看这情形是不可能的，换做是自己就算是叫破喉咙，也怕没有一点的反映，无奈只好紧紧的盯着打斗的两人看着。
云和石无赖的看了眼一旁安静的胡灵，耸耸肩干脆站到一旁，这大小姐可真会装，明明说谎了还眼都不眨一下的镇定，难道说这样的说是不用打草稿的吗，明明是那样的担心打斗的两人，却装作一副无所谓的样子，还说那样的话，不得不佩服这女人有足够的吸引力能吸引到庄主乃至秦风殿下的注意。
啊
远远的似乎听到了什么声音，胡灵疑惑的回头，却看到菜菜一脸担忧的伸手捂住嘴巴，好像很担忧前面对打的两人，或许是自己听错了吧！胡灵继续回过头看着前面打架的两人。
冷无风和秦风两人依旧再打，已经打了快一个时辰了，还没有停下来的打算吗？
救命
耳边隐约又传来声音，这一次胡灵再一次回头，没有听错，这回可以肯定的是自己听到声音了，是求救声。
“菜菜，你有听到什么没有？”一把拽住一旁的菜菜，胡灵急着问道，菜菜低头疑惑的皱眉，摇了摇头，并不知道小姐所问何事。
松开手，胡灵注视着不远处的树林深处，难道是那里，眼睛紧紧的盯着那树林后茂密的丛林深处。
救救我
这一次更加清楚的听到了，没错就在那里，就在树林的另一边，有人求救。回过头看着一旁闲着的云石两人，胡灵喊道：“你们两个，跟我来”看了眼正在对打的两人，算了，你们就先打着吧！
站起身就往声音发出的方向跑去，云和石闻言，疑惑的看了眼对方，又看了眼依旧还在打着的主子，见大小姐已经上前跑了，只好加紧脚步追了上去。
“咦？”小姐这是去哪里，这庄主和秦殿下还打着，还没分出胜负呢！左右来回看着一边正在打斗的人一边离开的小姐，无奈的菜菜只好闭上大眼大喊：“不好了，小姐跑拉！”
这一声可谓是堪比千呼万唤，此声一出，冷无风和秦风瞬间双双停了下来，喘着粗气看着对方，冷无风不屑的笑了：“不错，几年不切磋，看来你又进步了不少！”
“哪里，你蹲在你的‘天下第一窝’里这么多年不出来，我以为你已经生锈了，老得打不动了，没想到还这么有激情，这么能打。”秦风也毫不留情的损道，两人彼此说完大笑起来，但是下一秒似乎同时反映过来，两人飞身一跃，跳到了菜菜的身前。
“胡灵去哪里了？”
“小妮子去哪里了？”
几乎是同一时间，两人同时开口询问到，二人脸上渗出的汗水却丝毫没有破坏二人俊逸的外表，菜菜吸了口气，伸手往身后一指，小声的说道：“往那边去了。”
话才说完，两道身影先后朝手指的方向奔了去。
“庄主，等等我啊！”反应过来的菜菜大声叫着，追了上去。
胡灵急急忙忙冲了过来，一个纵身冲出树丛，置身在一片空旷的空地上，却被眼前的景象吓呆了。
眼前尸横遍野，残杀过后的血迹满地都是，地上倒着的尸体仍旧留着那最后害怕的神情，他们都是无辜的人，貌似是大户人家，或许是一家商户路过吧，却遭到了如此不测，眼前空留下的狼藉显然说明杀他们的人已经离开了。
可是那求救的声音是
胡灵想起刚刚自己明明听到了声音，就在这附近的声音，这附近一定还有活的人，当下也不顾周围的鲜血以散乱的尸体，胡灵开始寻找起来。
云和石二人互看一眼，也连忙跟了上去，生怕出了什么乱子。
搜寻着满地的狼藉，却什么也没有发现，正在紧张着自责自己是不是真的有听错的时候，另一道尖锐的声音传了来。
“找死……不听大爷的话，你想死！”
猛的回头，看向不远处的山丘，一道白色的身影映入眼帘，而旁边的黑衣人霎是愣了胡灵一跳，这一看就清楚黑衣人相对白衣少年做什么。
“在那里……”伸手指着突然出现在眼帘的两人，胡灵急急忙忙的喊道，云和石闻言，立即拔剑上前。
黑衣人突然发现有人来了，一脚踢开刚刚还被自己压在身下的白衣少年，拿出自己的大刀，狂喊着冲了上前，迎向云和石。
这一刻，真正紧张的战斗开始了。

正文 （七十四）黑衣人的秘密

（七十四）黑衣人的秘密
白衣少年被黑衣男子往前一推，重心不稳的跌倒在地，举起剑就朝着云和石攻击而来，云和石也不是吃素的，迎面就攻了上去，顿时几人打成一片。
胡灵看了眼打斗的几人，又看了眼跌倒在地狼狈的白衣少年，赶忙冲过去扶起跌倒在地的少年：“你没事吧！”担忧的问道，伸手扶起了地上的人，显然白衣少年呆愣的看了几眼胡灵，这才反映过来，忙支支吾吾的开口：“我没事！”
“发生了什么事？”胡灵一只手搀扶着少年，一边急切的问道，看着少年全身上下淤青的样子，胡灵忍不住叹息了把，这白皙的少年一下子就被打成这样，要是他们来得再晚一点，那或许结果会比这样更糟，要是能来得早一点或许就不用死这么多的人，少年也不会收到这样的伤害，不过胡灵又庆幸自己听到了，要不然这少年一定会遭到那黑衣人的毒手，当下伸出手轻轻抚过少年受伤的脸庞，温柔的擦拭少年脸上的灰尘。
“啊……”尖叫声响起，胡灵无奈的回头，这菜菜叫得也太大声了吧！回头正好看到突然窜出来的菜菜捂着眼睛尖叫着，一看就是接受不了眼前的惨状被吓到的样，而一旁站着的两个木头庄子居然抱着自己手中的剑就那样笔直的站立着，好像正在打算看好戏一样。
“该死……”胡灵暗骂，伸手扶住少年：“你能走吗？”少年点了带你头，在胡灵的搀扶下走到了冷无风和秦风的附近。胡灵的手依旧没有松开，一直搀扶着身旁的少年，此刻众人的注意力都集中在云和石以及对手黑衣人身上，云石二人算得上是天下第一庄的顶级护卫，地位在冷无风之下，显然功夫也不会差多少，但是和眼前的黑衣人打起来，去并没有占了多大的便宜。
“太残忍了，怎么能下这样的狠手”胡灵看着周围的狼藉，忍不住再次叹息，身旁的少年闻言，看着胡灵，咽了口气。
“我说冷无风，你有没有觉得这家伙的手法有点眼熟！”秦风轻笑着开口，眼睛却一直盯着正在和云和石对打的人。
“确实有那么一点，不过却想不起来了”冷无风伸手环抱着胸口，嘴角有些不屑的看了眼胡灵搀扶的少年。
“厄”少年伸手按住自己的肚子，倾身上前，半蹲了下去，胡灵忙回头，蹲下伸手扶住少年：“你怎么样了？”
“我没事！”少年半睁着眼睛回答道，伸手拉住胡灵另一只手，轻轻握紧了些。
胡灵看着眼前受伤的少年，为止难受：“那混蛋打你了”不用说，所指的自然是那黑衣人。
“他杀了我全家，却没有杀我，我不听话他就打我，踢我，他们其他的人已经跑了，他要对我……”少年咬了咬牙，忍住没有在说，但是胡灵却明白了，回头狠狠的瞪视着那黑衣人：“这禽兽不如的家伙，云和石可千万不要放过他！”
胡灵这话却吸引了一旁站着的冷无风和秦风的注意力，回过头看着此刻一脸严肃神情的胡灵，冷无风半眯着眼睛 看着她，心里似乎想起了什么，嘴角带过一丝笑意。
就在这时，黑衣人好像是得到了什么讯息一样，看了眼身后空无一人的树林，云看出了黑衣人想逃的动作，猛一个旋身挡在了黑衣人的身后，黑衣人见状，立即想往前却发现前面的石早已经挡住了他的去路，前后受到夹击，此刻黑衣人反倒开始节节败退了，黑衣人抬起头看着远处站着的几人，愤恨的击出一剑，朝石砍去，石用力挡下了这一剑，黑衣男子往前冲，正准备迎上去，却发现黑衣男子突然露出狰狞的面孔，当下觉得不对，石往后退，黑衣男子的剑应声掉在地上，应声跪倒在地，伸手捏紧自己的脖子，痛苦的挣扎着，那表情极为痛苦。
“这是怎么回事？”疑惑的胡灵大声的询问，站在一旁的秦风为胡灵解答了疑问：“这家伙怕是早就服毒了！打不过就得死，他才不会让你有机会呢！”
“服毒？”疑惑的看着开口说话的秦风，又回头看了一眼已经倒地的黑衣人，茫然的胡灵似乎明白了点什么，又好像不明白。
云伸出剑按了下倒地的黑衣人，抬起头对着一旁的石摇了摇头，示意黑衣人已经死亡，石迎上前一把扯去了黑衣人的蒙面的黑布，顿时惊讶的瞪大双眼。
“龙葵……”
两人惊讶的神情吸引了冷无风和秦风的注意，二人几个纵身越到了黑衣人尸体边，看着死亡的黑衣人脸上那鲜艳的梅印，冷无风忍不住叹气“真的是龙葵的人！”
“乖乖，这几百年消失了的东西，怎么又出现了，看来传说也有虚假的！”忍不住也感叹一番，秦风微笑着说道。
搀扶着白衣少年坐下，胡灵连忙冲上前去，并不顾及自己是女孩儿，应该对这些鲜血避之，反而想要看个究竟。
“这到底是怎么回事？”看着周围的几人那一脸沉重的样子，胡灵疑惑的开口，难道说这死人也会说话不成，明明人都已经死了，为何还会有这样难看的脸色。
“这是龙葵的人？”冷无风缓缓开口。
“你们从哪里看出？”胡灵开口细问。
“传闻百年前，江湖第一邪教龙葵，凡是龙葵的人身上都会有一朵暗红色的梅花烙印，因为叛乱而消失于世界，时间太平盛世，没有人再记得龙葵的人，龙葵这一个词语在时间消失了。”
“龙葵的人厉害吗？”胡灵疑惑的问道。
“可以这么说，龙葵的人都是江湖一等一的杀手组成，龙葵的主人更是一个无人知晓的存在，百年来一直如此，他们消失了，从来没有听说过有过问江湖中或者朝廷的大小事情，所以人们就更加淡忘了这一切。
胡灵深吸了口气，难怪当初就只知道这个世界是四个国家组成，并没有听说过此刻的龙葵，看着地上的黑衣人不知道又是龙葵中的什么人物。
“原来如此！你这么说，那就是表示龙葵并没有消失，而且一直都存在。”胡灵接口回答，一脸正经的看着冷无风。
“可以这么说”冷无风点了点头。
“这回更加麻烦了，盟国都还没有开始，就又出现一个龙葵，这回世界末日来了！”一旁的秦风也忍不住叹气。

正文 （七十六）我没吃醋，我是在拍苍蝇

（七十六）我没吃醋，我是在拍苍蝇
同盟的队伍壮大了，不说别的，光是这几人组成的队伍可谓是一路行来，吸引眼球无数，胡灵得意得很，这顾寒怜在身边就是不同凡响啊，果然是有魅力的人，只是好花自有蜜蜂来，亦会招揽大头苍蝇，来到了一个陌生的城市，走在大街上，一路上女孩儿惊讶的声音传来，居然还有传来惊呼声之后就有晕过去的，马车内的胡灵从马车的帘子内若隐若现的看到了一群人围绕过去看着倒地晕过去的女人，真的是好大只的苍蝇，这赶苍蝇的这等小事，让一旁静坐的顾寒怜顾美人来做总是不雅观的，自然该是凡夫俗子的自己来完成，刚刚准备迈出步子去阻止道路两边因为他们一行路过而想起的尖叫声。
刚刚要动身，就被眼明手快的菜菜拉住：“我说主子，你要去做什么？”
“我去打苍蝇”
“什么？”
“我去把路边乱叫的那群苍蝇叫他们闭上嘴”胡灵很耐心的解释，却换来菜菜和顾寒怜的一阵欢笑。茫然的看着眼前微笑的菜菜，胡灵有些迟疑了：“你笑什么？”
“主子，你没必要大动干戈，这都是庄主打人和秦少爷的魅力”自从顾寒怜加入以后，菜菜就改口称呼了，称呼胡灵改为了主子，称呼秦风改称为少爷，菜菜身为天下第一庄的丫鬟自然也知道是非轻重，秦风乃玄武一国的储君，行走在外自然是要隐秘，所以越少人知道便越好，自然顾寒怜还没有到那个程度，自然是防人之心不可无了。
“那家伙有魅力？别吹牛了，你看看他们一个冰块级别，一个典型的花心萝卜，谁会喜欢，这群苍蝇一定是冲着小寒来的。”说完胡灵一把拽住顾寒怜的手臂，一点也没有男女有别的认知。
“主子你太爱说笑了，这些女孩子一个个都激动不已，当然是庄主和秦少爷拉，就连云大人和石大人也不赖哦！”菜菜微笑着说道。
“就是看到人家顾寒怜嘛，你看小寒长得多漂亮啊。”胡灵再一次开口肯定自己的说法，这次菜菜无言以对了，只好笑着摇摇头作罢。
见胡灵还想要说什么，一直低头轻笑的顾寒怜抬起头说话了：“胡少爷，我坐在马车里，没有出去过，那些女孩怎么会看得到我呢，自然那是看庄主大人和秦少爷，以及二位护卫大人了！”
“这倒也是”听了顾寒怜这么一说，胡灵似乎明白了些什么，低头叹气，再次从马车窗帘处望了一眼外面，尖叫的女人声音继续传来，深深的叹了口气，胡灵不打算理会，放下窗帘，静坐在马车内打算杜绝这一切，一旁的菜菜和顾寒怜低头笑了起来。
“胡少爷，你才是千万不要出去呢，不然那些你所谓的苍蝇蚊子多半会跟着你尾巴后追着来哦。”
惊闻顾寒怜这话，胡灵更加不相信了，摆摆手，胡灵乐了，换来的却是顾寒怜一脸讶异的目光，良久之后，顾寒怜才缓缓开口：“胡公子难道没有一点自觉？”
“我？我什么时候需要自觉？”胡灵不敢相信的指着自己，很难理解顾寒怜的话中之意。
“你应该多笑笑，其实很漂亮的” 顾寒怜的这话突然声音变得很轻，乃至于菜菜在一旁都没有听见，更别说胡灵了。
“你说什么？”胡灵没听清楚，再次开口问道。
“没什么……”顾寒怜低头摇了摇，并没有再说什么。
胡灵正疑惑呢，还想追问下去，马车却嗖的一下停住了。险些跌倒在地的胡灵好不容易坐稳了身子，正要开口询问车窗外的驾车的石，石的声音正好传了来。
“客栈已经到了”
“主子，到了住店的地方了，我们可以好好休息一下了”菜菜欢喜的说道，胡灵这才反映过来已经到点了，打尖休息，不过想起来这一路奔波确实没有睡上什么好觉，当下伸手掀开帘子，踏了出去。
“哇，哪家的少爷好俊哦”周围传来人们窃窃私语的声音。
“很好看的少年呢”
“哇，你看又是一个” 顾寒怜正好踏出身子，迎面照射而来的光芒刺到了顾寒怜的眼睛，忍不住伸手挡了下阳光，这一动作换来了一群少女的惊呼：“哇那白衣少年长得好好看！”
“哪里，还是先下车的那个少年好看，我喜欢那种，我自愧不如啊！”
“你们说得都是废话，骑马的那个才好看，就是不笑，要是笑一下就好了，哎呀我心口好热啊！”
胡灵叹了口气，这一群花痴，他娘的要是知道老子是女人，不气死你们才怪，当下暗自窃喜，这群花痴要是知道自己是女人后肯定会气得头上冒烟吧！
云和石去打理马车和马儿的事情，冷无风先一步已经踏入了客栈，抬起头看了一眼眼前显得有些华丽的酒家，‘清风小居’这四个不算大的字挂在一块红色的牌匾上，看起来很有古风的味道，闲情雅士的感觉，但是却是一间富丽堂皇的酒家，吃饭住店，完全没有字面上的优雅感觉，管他是清风小居还是清风无风什么的，先进去再说，吃饱了喝足了睡个好觉明天再说。
走进酒家，几人的出色英姿顿时吸引了酒家内所有的宾客，不由得发出叹息声，好在有最为严厉冰冷的眼神扫过，所有人感觉到了这寒气的来源，都乖乖的低下头去，安静的吃着喝着自己桌子上的食物。冷无风收回自己冰冷的视线，转而第一个坐在了一章挨着窗边的空桌上，随后胡灵和秦风等所有人也陆续上桌坐下。
“哎哟，几位大爷，来我们清风小居是吃饭呢，还是住店？”店小二礼貌的一甩毛巾在肩膀上，就吆喝着迎了上来，一脸的笑意，却在看到桌上的几人那出色的外表后，忍不住呆愣着，顿时没了声音。
“小二……小二……”冷无风猛的一拍桌子，这才唤醒了店小二的失神。
“哎呦，你看我这，客官你要点什么？”店小二回神继续客气的说道，还忍不住偏头看了一眼胡灵和顾寒怜的方向。

正文 （七十七）半路挤挤吧

（七十七）半路挤挤吧
“小二哥，给我们来一桌上好的酒菜，顺便给我们准备几间上房！”冷无风冷冷的开口，面无表情的看着店小二那眼神注意的方向看去，正好看到胡灵一脸笑容的对着那新加入的小子说着什么，当下握着茶杯的收紧了紧，杯子受力发出吱吱的响声，店小二这才回过神。
“好嘞，客官请问你们是要几间客房，小店的服务可是最好的”店小二开始炫耀起自家的服务来；“四间，少废话！”冷无风伸手阻止了店小二的说辞，示意他赶紧下去准备。
店小二点头下去了，还不忘回过头多看几眼一旁坐着的胡灵和顾寒怜。
顿时气氛有些安静，好在顾寒怜却在这个时候开口了，而询问的对象自然是一旁无忧无虑坐着的胡灵。
“胡公子，你到底是什么人？”
顾寒怜的这话让每个人都停下了动作来注视着他，就连胡灵都转过头疑惑的看着他，不明白他所言的话到底是什么意思。
见众人疑惑的看着自己，冷无风乃至于一旁的云和石都露出了警觉的神情，安静的盯着顾寒怜，等待着他接下来的话。
顾寒怜看着众人的眼神突然疑惑了起来，这才回神赶紧解释说道：“胡公子这一行应该要去什么地方吧，那天第一眼见到你，就觉得你犹如天界下凡尘的仙子一样，一时间都担心你好似被风儿卷走了，再不复这凡尘俗事，那时候我误以为你是风中的仙子，定不会安安分分的呆在一个地方不动的人，如你这般自由自在的人，我觉得我能陪着你一起走，我觉得真的很高兴，是发自内心的”
“没了”胡灵疑惑的问道，顾寒怜无奈只好低下头去，有些害羞的笑了。
胡灵耸耸肩，被顾寒怜这诗情画意的话说得忘我了，高兴的开口：“我这个人嘛，没多大的要求的，能吃饱就行，出来走走嘛，见识一下不一样的东西，认识一下这些风土人情，以不汪我来这个世界走上一遭，是不是啊！”
突然发现周围的几人都用极不相信的眼神看着她，就连冷无风都把眼睛瞪得老大，惊觉自己的失言，胡灵忙笑着说道：“还好拉！”
“小妮子你刚刚说什么？来这个世界？是怎么一回事？”秦风不死的继续追问，胡灵却哑口无言了，不知道要如何回答秦风的话，总不能说自己是穿过来的吧，或者是说她其实是一只狐狸变的，正在这节骨眼上冷无风吭了一声：“吃饭”
胡灵终于松了口气，好在店小二的饭菜上来了，冷无风这一声高呼也总算解救了自己。
谢天谢地！
酒足饭饱，依靠着身后的窗沿，胡灵开始悠闲起来，突然想起一个很重要的问题，那就是：“对了，冷无风啊！我们要在这里呆多久，这里好像还不是我们要去的地方吧！”回头往身后看去，窗外走着的路人，居然不时有女孩子停下脚步伸手对着他们的地方指指点点的，胡灵叹了口气，这些女孩子一点教养都没有，不是古人云女子要大门不出二门不迈吗，怎么还在大街上指指点点的，真的是该好好学学，不然以后怎么嫁得出去。（老大，你也不想想你自己是什么德行，比起那些女孩子，你老人家可是有过之而无不及！）
冷无风端起茶水轻轻饮了一口，转而抬起头看着胡灵：“我们会在这里住上几天，然后再去目的地”
“哦”言下之意就是要在这里多住几天，然后才去青龙国，那就表示过了这个地方就到了青龙国了，好怀念啊！呸呸呸！乌鸦嘴，自己哪里会怀念，只是突然想起青花，那个被自己叫做小花菜的丫鬟，不知道现在去服侍哪个贵妃，还是服侍哪个皇后，对了哦皇后有几个的说？好像这个问题自己一直没有问过。
“你问这个干嘛，你这么急着去吗？”秦风将最后一口菜喂进嘴里，轻笑着询问闷不做声的胡灵。
“没有拉，人家只是在想这些日子要好好休息下，到时候有重要的事情就不能休息了”胡灵嘟着嘴巴说道，继续埋下头不打算再理会秦风，这小子最喜欢挑人毛病，还是少惹为妙。
秦风抬起头，似笑非笑的看着胡灵，这小妮子估计又在算计什么好事情了，看那样子就是不老实的样。
“你以为江湖是好玩的吗？小妮子，你还真是不了解江湖的险恶啊！你只会吃吃玩玩，无事一身轻，你可知道，这个江湖的险恶，就连我们都未曾低估过，更别说你这江湖是什么的都不知道的小妮子，你那点伎俩，躲得了明的，躲不了暗的，若没有某些人的机警，你那小命或许早就玩完了”秦风优雅的坐在那，嘴巴里却没有停过，而这话听在胡灵的耳朵里，却想针刺一样，刺耳啊！
“别一副难以置信的样子”秦风再次叮嘱，这小妮子可叫人费心啊！
胡灵低着头，压根么有抬起头来过，手在纠结着自己的衣摆，吐吐舌头，嘴巴里小声的骂着秦风，阿呀呀，这都成了什么了，都成了批判大会了，眼珠滴溜溜转了几转， 求求你秦风老大爷，换个话题吧！人家只不过是关心一下什么时候要去青龙国，好歹给人家一个心安，你这都扯到哪里去了！再看秦风那一脸贼样，一看就知道没安好心，突然间抬起头对着秦风大大的扮了个鬼脸：“本大爷的事情我自己会处理，不劳你老人家费心了！拜谢！”说着还伸手抱拳在秦风面前握了握，顿时引来了一旁菜菜的欢笑声。
“主子，我太佩服你了，太有才了，你看秦少爷脸都脸了，哈哈！”菜菜也不顾及该不该说，径自开口笑了起来。
冷无风在这时轻轻咳了一声，顿时安静了下来，众人哑口无言，胡灵也安静了下来，却死咬着嘴唇忍住不笑，心里暗骂：“该死的秦风，你敢阴我，你好好等着，我什么时候阴死你”

正文 （七十八）七人三间房

（七十八）七人三间房
安静的气氛显得有些尴尬，胡灵觉得很不自在，正琢磨着想要说点什么，那店小二又猛的冲了来：“哎哟客官，今儿个实在是抱歉了，小店现在就剩下三间上房了，不知道几位客官要怎么安排呢？因为今天不知道怎么的来了很多吃饭、住店的，一时间小店客满了，我保证只要屋子一空出来就给爷留住。”
“什么？”胡灵惊呼！似乎有什么再次重演了，记忆中这样的情景好像出现过一次，该死的老天难道也开始阴她了。
“那好吧，就三间吧！我们或许会多留宿几日，一有房间就给我们多留出一间来！”冷无风出奇的改变了平日的寒冷气息，带着喜悦的心情对店小二说道。
“好嘞，客官等你需要的时候尽管叫我，我带你们回房”店小二见客人没有觉得不妥，高兴的说道。
胡灵叹了口气，抬起头看着冷无风，等待着冷无风开口宣布这七人三房的床铺，不用想都会知道冷无风这家伙又要跑去马车里折磨自己了，所以还没等冷无风开口就大声宣布：“我要和菜菜一起睡，不过冷无风你必须睡床！”其他的人要干嘛干嘛，反正冷无风是不能去蹲马车的，可这话并没有说出口，当下撇过头不看众人，到是秦风听了这话笑了起来。
冷无风没有动作，只是静静的看着胡灵，许久之后，缓缓道出：“好，你和菜菜一间，云、石你们二人一间”冷无风回头看向一旁静坐的云和石，二人点头，主子的意思一目了然，转过头看着低头的顾寒怜，轻轻开口说道：“顾寒怜，你初次独行，你或许有诸多不习惯，你就一个人睡一间吧，有什么的话可以叫我们，我们都在附近”
惊闻冷无风的话，顾寒怜惊讶的提起头忙开口说道：“嗯，我觉得我和胡公子一间吧，菜菜姐是女儿家怎么能和胡公子睡呢，我看还是……”有些激动的正要说下去，却被人从身后猛的一巴掌拍在肩膀上，漠然的回头发现胡灵神秘的看着自己，顾寒怜疑惑不解，胡灵笑着开口：“小寒寒啊，你就不知道拉，菜菜很好拉，其实我是……”：“够了，菜菜是胡灵的贴身丫鬟，没关系的，你一个人一间，如果不愿意大可不必跟着我们”还没说完其他的话，冷无风回复冷冷的语气一句话阻断了胡灵接下来的话。顾寒怜也没有在说什么，只是低下头去，不忘瞥了一眼嘟着嘴巴的胡灵。
一切都安静下来了房间已经安排得差不多了，剩下的一间房自然是冷无风和秦风二人一起住了，但是这会某人却睁得双眼，不可思议的看着冷无风。
“已经没拉？”秦风拍案而起；
“你还想怎样？”冷无风回头不解的看着他。
“那我呢？”秦风伸手指着自己，很显然是在询问冷无风每个都安排了住的地方，为何没有安排自己的。
“不是还有一间？”
“那你呢？”
冷无风没有在理会秦风的不可置信，摊了摊手示意就是所想的这么简单，两个人一间不就正好解决事情了。
“可是……可是……”秦风欲言又止，很是无奈的叹了口气。
无可奈何地跟在冷无风一行人的后面，看着前面那两只……争肉骨头一样争得面红耳赤的家伙。不就是睡一起嘛，犯得着这么面红耳赤呢，面红耳赤还不说别的了，但是你要是看到两人争吵一人面红耳赤，一人镇定自若的样就会觉得奇怪了。呵呵，吵的还真是激烈呀，居然连周围一群不知道什么时候住进来的女人们在一旁尖叫着，希望能吸引两位正在吵得火热的男士看上一眼，这两位却要不见似的居然不知道。
哎，真受不了那两人，第一天见了面后就开始互瞪；第二天是互瞪兼瞪自己；到后来战争逐步升级发展成现在这样。
唉唉唉，可怜无辜的自己，为什么要乖乖忍受听觉神经受如此荼毒？不敢再问了，问了两人会齐齐的回瞪自己，好象一切全是自己的错似的——真是不讲理！胡灵最终给吵架的二人下了一个结论为女子与‘木块’难养也！所谓木块就是冷无风这个整天板着脸的人，以及整天嬉皮笑脸的秦风，这两个人放在一起真的是绝配，可惜生错了性别，要是一男一女，那时间万物上天注定，他们不是一对就可惜了。
索性倚门而立，心思那一群莺莺燕燕为了冷无风和秦风二人而尖叫不已。渐渐有些困顿。天气晚了，这些人还有这么多闲心，汗！难得住店，本当是补眠的好时间，偏那两人，精神好的让人想痛扁一顿！还如此精神，难道还不打算睡觉吗？
只可怜了胡灵，得顶着两只困顿的眼听他们吵架。真不明白，自己为何要和小孩子一般见识呢？
“小姐休息吧！”菜菜收拾好了床铺，起身叫唤站在门边依靠着门口看热闹的胡灵。
“好，就来”最后在看一眼那站在门口争论是谁先进门的冷无风和秦风，叹了口气，转身进入屋内。
但愿二人明日能起早！亦或者不要有黑眼圈。
安静的睡在床上，身旁的菜菜早已经睡着，菜菜执意要分主仆关系打算睡桌子是趴桌子才对，耐不住自己的要求和自己一起睡床了，屋外早已经没有声音，大街上时不时传来几声打尖的声音，已经很晚了，可是却没有睡意，胡灵叹了口气，翻了个身，就这样安静的躺着，冷无风之前那突然的一记微笑在自己脑海里挥之不去，猛的摇了摇头，让自己更加清醒一些，睡吧！明天还有更好玩的事情呢！
天将明时方才沉沉睡去，正好处在睡梦间，忽觉有什么在脸上有什么东西乱爬的感觉。挥挥手赶苍蝇，赶完后耳朵后痒了痒，听听声音：果然清净不少！扬唇微笑，继续翻个身睡；方将入眠，那苍蝇又来扰了。
愤怒的拿起一旁的木枕伸手就一抡，一阵乱甩。这都还不清静，忽觉传来有人偷笑的声音，耳边一阵热气，“起床啦，小姐！”

正文 （八十）大婶我不是男银

（八十）大婶我不是男银
掰掰手指，这样下去怎么能行，这城里虽好，街上行人也很多，欢声笑语自然吸引着自己，真的是个好的去处，若是在平日里胡灵巴不得，可是现在可没有心情出去转悠，只想赖着顾寒怜好好说说话，难得有美人陪伴，可冷无风非要阻碍自己的策略，真的很想一脚把他踹出去，愤恨的捏着拳头，哼！
“小胡灵，你别板着个脸，让你多走动一下也好，我就落个清闲今天就在客栈里好好休息一下。”秦风突然笑了起来，貌似对于冷无风的做法他也是很赞成。
这一说再次说道胡灵的痛楚，顿时拍案而起：“闭嘴，别叫我小胡灵，叫我名字胡灵！”真的是气死了，小胡灵一听就像小狐狸，难道这辈子跟狐狸有仇！本来还好好的计划着要找顾寒怜大美人好好凑合一下说说话，被冷无风一说搞得没心情了，这不秦风也来参合一脚，被这混蛋一声小狐狸喊得自己想砍人。
“小妮子，你好凶哦！”秦风委屈的将声音拖得老长，而胡灵索性低下头暗叫自己要沉住气，沉住气，不要跟小孩子计较，温柔美丽大方可爱的自己怎么能如此暴力，是不是好久没有和现代社会的人交流了，思想都有点退化了，嗯！要改，要改！点点头正想努力挤出一个笑容给所有人看看，秦风接下来的话更是打击人：“你再这样，以后没人敢要你哦！”还伸手指了指，点名所指的对象。
收回刚刚的前言，不要怪我使用暴力，胡灵暗自对自己说，猛的站起身，举起手中的筷子就朝着对着自己的秦风插去，绝对不是我暴力，实在是秦风这小子很有惹人砍他（是筷子插他）的天赋！
站起的同时，手才伸出去就被人挡住：“安静一点”身子被冷无风一把拽住，伸出去打算插秦风的筷子恰好被秦风顺手拿了过去：“谢谢了，我还正想着我这筷子脏了该不该叫店小二换一下呢，你就送来了，真的是太谢谢了！”秦风说着就拿过自己的筷子夹菜喂进嘴里，一副好吃的样子。
“你……”愤怒的瞪视着秦风，这时突然想到了什么，立马回头对着身后提着自己后领的冷无风说道：“为什么不要他陪你去，不是以前都要他陪你去吗，你们不是睡都睡一起的吗？”
惊觉自己的话有些失言了，因为话才出口胡灵就发现周围的人都像看戏一样的看着自己，所有的人所有的注意力都集中在自己身上，准确的说是集中在他们这一桌上，更多的则是停留在冷无风和秦风的身上，许多坐在一旁观看的女子一个个哭丧着脸往外跑了去，居然还有人大哭起来，咒骂自己眼睛瞎了，看上这样的人，说是倒霉，有的居然吵着说要去庙里求个平安保佑一下自己。胡灵硬是没有明白到底是发生了什么事情。
“呵呵，不会是误以为……”胡灵淡淡一笑，突然想明白了什么，居然拍桌子笑了起来，根本不理会两眼傻傻的注视着他的秦风和冷无风，一旁的菜菜和顾寒怜也都低着头闷笑了起来，感情这一群莺莺燕燕一直是追随着我们几位英雄级别的大人物来的，但是惊闻冷无风和秦风有着奇怪的怪癖以后都惊讶愤恨了，愤恨自己的眼睛瞎了一般，看走眼了。
“吃好了，就走……”冷无风瞪了一眼秦风，估计是在诅咒秦风全都是他的不是，接着看了一眼胡灵，冷着脸说了句，拿起自己的佩剑起身就往外走了。
胡灵看了一眼桌上没有消灭干净的美味食物，附耳在菜菜耳边小声的吩咐将好吃的几个东西都打包好了，留着给自己回来吃，临走的时候顺手又拿了一个小肉包子，胡灵紧追着冷无风的脚步走了，就当作是吃得太多，散步吧！
但是要是胡灵知道会这么麻烦的话，保准她再也不会愿意再去第二回。
一路走了不知道几条街道了，只好跟在冷无风的身后这里望一眼，那里摸一下，无聊啊！刚刚开始还有人会注意他们，因为这样一个俊一个美的男子走在一起，着实让人看得眼直。
但是，一天走下来，胡灵已经开始想哭了，好在两个时辰前冷无风不知道哪里发的善心买了一串糖葫芦给她吃，不过也是自己一只盯着那卖糖葫芦的不走，口水直流，最后那卖糖葫芦的大婶走到胡灵面前，伸手摸摸胡灵的头，笑着说道：“年轻人，好啊！有个这么爱你的男人，好啊！”胡灵压根没反映过来，直到冷无风一把拽过胡灵的手，丢给了糖葫芦大婶一锭碎银子之后，拉着胡灵头也不回的走了，胡灵疑惑的不知道发生了什么事情，只记得那大神冲着他们二人摇手，依稀听得到糖葫芦大婶喊道：“年轻人祝你们幸福美满啊！”
胡灵当时还奇怪到底是怎么了，不过后来才清楚这死老太婆把他们二人当作吵架的小夫妻不过是龙阳之好的那种了，悲剧的是自己还男人打扮，不过那也是后话了。
这不天快黑了，饿得头晕晕眼花花的我与重雪趴在树枝上作天鹅垂死状。
看看现在眼前的情景，呜呜呜……为什么这条道上会如此冷清？没饭庄没人烟还没人光顾——除了一前一后的两个可怜快‘饿死’的人，不过不知道冷不万饿不饿。
“玉皇大帝如来佛祖观世音菩萨……圣子圣母圣灵……来人啊，救命啊……我快饿死了啦……呜呜呜……怎么没有人啊……有鬼也行啊……我不挑的……”实在是饿的不行了，连叫声都像小猫咪呜。
正昏昏沉沉间，忽然传来了尖叫声音。大惊得睁眼看着前面也停下来的冷无风，极熟悉的一张俊颜近在眼前。忙咬咬唇，眨眨眼，作泫然欲泣状，“冷无风，你有没有听到什么声音？好像有女子的尖叫声”冷无风，你真是我的天使我的救星我的阳光我的希望我的……本来胡灵是打算说这个的，因为要是发生什么危险的话，好歹这回有个身手好的在自己身边，抿抿唇，有些担忧，难道说又有人遇到危险了，还是想换一个话题，其实胡灵好像说：“我好饿喔……”双眼迷蒙，可怜兮兮地看冷无风。
“我没有聋，我有听到”谁知道冷无风却冷飕飕的冒出这么一句，顿时胡灵满腔热血顿时消失全无，顿时像泄气的皮球，没气了。

正文 （八十一）天上掉下个林妹妹（亲们今天是我22岁生日啊

（八十一）天上掉下个林妹妹（亲们今天是我22岁生日啊
胡灵瞪着一脸高傲的人，嘴角有些抽搐，但是下一秒，女子的尖叫声再次传来，忍不住往前探出身子查看声音传来的地方，顺手一把拽住冷无风，这年头胡灵可是最喜欢做好事的，尤其是这样的英雄救美，但是英雄救美是要有本事才救得了的，这回好歹有个冷无风在。
探出头看到了转角处，深深的胡同里，空无一人的胡同里，两个男子面目狰狞的围着一个女孩子，那女孩子明显有些害怕，但是一只手还握着自己手中的东西，胡灵瞪眼，如果没有看错的话，那女孩子手中的东西是一把剑吧！可是既然握着剑，就表示这女孩子会武功，可是看那害怕的样子，显然跟自己一样对武功是一窍不通的样，可是既然不会还拿着一把剑到处晃悠，好歹也学习下自己的两袖清风吧！
可是在看那女孩子，一身打扮怎都像是一代侠女的样子，可是为什么现在却被吓得像小鸡见到了老鹰。
“大哥，这女的不错，带回去玩玩吧！”其中一名男子忘我的笑道。
“哼，闭上你的嘴”另一男子恶狠狠的瞪视着一旁的同伙，转而看着被逼到墙角害怕的女孩子，继续**的说道：“对待女孩子要温柔才对，不能用暴力！”
那女孩被男子狰狞的呵斥声吓得往后退，可是已经到了死角，已经没有退的余地了。女孩子鼓起勇气对着两人喊道：“你们两个混蛋，你们知道我是谁吗？”
“你是谁？”
“你是谁，你是我们的小美人！”
两男子继续狂笑着，完全没有发现角落里站着看戏的两人。
“我可是飞鹰堡的大小姐林仙儿，你们好大的胆子”女孩子有些害怕的说道。
两个男子对望一眼，显然对于眼前的小美人说的话，显然愣住了，但是下一秒两个男子同时狂笑了起来，其中一个还弯下腰去捂着肚子，摆明了不相信女子的话。
“你们……”说自己叫做林仙儿的女子愤怒的看着眼前的两个男子，侧头看了看周围，好像在急切的等着什么人来一样，但是看着眼前逐渐靠近的两人，又再次的害怕起来。
“飞鹰堡的仙儿小姐，哈哈，你说你是怡红院逃跑出来的我还信，飞鹰堡的仙儿小姐温柔贤淑是出了名的，哪里是一个拿刀剑乱跑的女人，你瞎编笑话也不看看你瞎编的是谁，敢骗到我们的头上。”说着其中一名男子猛的把女孩子手中的剑抢了过去。
女孩子想抢回来，可是两个恶心的男子又靠近了一点，其中一个已经伸出手朝着女孩的脸蛋儿摸去。
“唉……”你快动手救人啊！“胡灵焦急的看着眼前发生的一切，伸出手扯了扯身后站着的冷无风。
“我为什么要救？”谁知冷无风的声音传了来，胡灵则的呆愣的不知道该如何是好，显然对冷无风此刻的话霎是震惊，为什么要救？这话问得太有深度了。
“你……怎么这么冷血，你看看，那坏人的手都伸出去了。”胡灵急切的说着，回过头瞪视着冷无风。
“我不认识她”脸上没有任何的表情，冷无风平淡的说道。
胡灵整个人都呆掉了，难道这家伙就一点菩萨心肠都没有吗，非要这么板着个脸吗，一点英雄救美的气概都没有。
“好，你不救，我救”回头对着身后跟个冰块似的人，大声的说完，胡灵深吸口气，大踏步走了出去，顿时突然有了一股巾帼豪杰的气概，可惜要是前面没有人的话。
“住手”用足力气，对胡灵来说算得上大声的声音喊了出口，好歹这也是英雄要救美该做的事情，所以胡灵吸了口气，装作极其镇定的样子。
“咦……”两个男子被声音吸引都回过头来看着胡灵，其中一人饶有兴趣的看着胡灵笑道：“唉，今儿个是什么日子，怎么到处都会遇到美丽的人儿，大哥，你块看啊！又来一个漂亮的”
那被换做大哥的男子一巴掌就拍在说话的人脑袋上，嘴里愤怒的吼道：“你眼瞎了，这不是个男人吗？”
“可是，就算是男人，也长得好看，水嫩得很啊，比这小娘子还好呢，大哥要是不喜欢，抓回去给我吧！”那男子摸着脑袋叫苦。
“嘿嘿，二狗子，你今天到是识宝，今儿个看来我们赚了，一起抓回去。”当下男子就对着胡灵笑了起来，因为他料定此刻站在眼前的俊逸少年对他们是构不成威胁。
“站住啊，你们别过来，我可不是好惹的，说了叫你们不要过来，没听到啊”胡灵伸手指着朝自己过来的大哥，暗自想叫身后的冷无风，该死的这家伙还不出手，可是侧头却发现一个人影都没有。顿时整个人都转过身看着空无一人的身后。
“啊……你这欠揍的家伙，跑哪里去了？”胡灵急切的吼道，可是身后的大哥已经走了上来，嬉笑着问道：“小兄弟，叨咕啥呢？是不是想哥哥我了”
语气难免带着让人不爽的感觉，当下胡灵鼓起勇气骂回去：“想你老母，你给我滚开，再走过来别后悔。”
“我后悔，我后悔没有早点遇到你，哈哈！”男子走进胡灵手已经伸了出来。
胡灵已经像跟木头一样死战着不会动了，眼睛直直的看着迎面而来的男子。心里暗叫：妈妈咪呀，这回丢脸丢太平洋去了，冷无风这家伙居然卖自己的马，开溜了。不是怪自己不想跑，而是自己的脚已经不听使唤了。
“美人，跟哥哥回去”猪手伸了过来，但是还没有碰触到胡灵的瞬间，那大哥就发出杀猪一般的嚎叫声，紧接着就感觉到一股劲风扫过，猛的一记重物落地的声音，那大哥已经被踢出很远，捂着心口哀嚎了。
感觉到危险的气息消失，胡灵悄悄的睁开因为害怕而闭上的眼睛，看着眼前站立着一脸傲气的人，咦，冷无风什么时候又冒出来了，刚刚去哪里了？
“小子，你敢坏我好事？”那大哥伸手捂住胸口，依旧不服输的指着冷无风骂道。

正文 （八十二）受宠若惊

（八十二）受宠若惊
冷无风没有说话，只是抬起头居高临下的看着倒地的男子，另一男子冲了上来，大吼：“敢打我大哥，你是不想活了”说着又冲了上来，那样子就很丢人，胡灵撇过头，不打算看了，这些个家伙，冷无风堂堂武林盟主都敢打，太孩子气了只能说。紧接着传来又一次的狼嚎声，和有一次重物落地声，胡灵才抬起头看去，两个人害怕的往后退着，这才意识到了眼前男子的厉害，这时掉头就往胡同里跑，冷无风见状，看了一眼墙角处站着依旧还有些害怕的女子，几个纵身飞跃，朝着逃跑的两个男人追了去。
“唉，人都跑了你还追个什么劲！”胡灵叹了口气，没好气的看着离去的人，猛的想起什么来，对了，忘记了关怀美人了，这才是自己一直想要做的事情。
“姑娘，你没事吧！”胡灵走上前，对眼前站立着的俏丽女子温柔的问道，林仙儿上下打量了一下站在眼前的人，忍不住多看了几眼，林仙儿似乎发现了什么，微微一笑，转而看着眼前的胡灵，身上前一刻还看得出的害怕，这会儿已经全无。
“谢谢，我没事”
“姑娘，你一个人？”胡灵进步一问道，要想博取别人的好感，第一步就是要别人信任你，所以先打好内部关系在说。
“我是一个……不，我和我的朋友一起来的，因为刚刚迷路所以才遇到那两个坏人，真的谢谢你出手相救，我是林仙儿，我要怎么称呼您？”
胡灵开心的看着眼前的女孩，连名字都取得这么动人，看来此人定是贵人，好比自己的狐狸名字好听多了。
“你叫我胡灵就是”胡灵笑着说道。
“胡灵……公子？”林仙儿看着胡灵，有些迟疑的问道，但是胡灵还是点头了。
“没事，你就叫我胡灵就好了，反正我也是出来玩的嘛。就叫我胡灵还好一点，叫其他的怪别扭的。”
“嗯”林仙儿点头。
“胡灵，你不是江湖人士？”林仙儿激动的问道，似乎对这一类的话题很是感兴趣。
“我对武功一点兴趣都没有，可以说一窍不通。”
“那刚刚的那个俊逸的年轻人是？”林仙儿抬头看着冷无风追去的方向。
“哦，他啊！他是我一个朋友拉，我倒了八辈子的霉才会遇到这样的人！”胡灵笑着说道，一点都没有发现林仙儿眼中一闪而过的光芒。
“胡灵，仙儿有个不情之请，你愿不愿意……”
“什么？有什么事，你直接说，我能帮忙的尽管说”胡灵拍胸脯保证。
“那就是……”
林仙儿的话还没说完，一股杀气就从背后而来，虽说不会武功，但是好歹也跟随会武功的冷无风他们这么久的时间，这么明显的杀气自然也感觉到了，胡灵猛的回头，只见一道黑色的身影举着刀子朝自己砍来，一个愣神，硬是傻在了原地。
“大胆狂徒，还不放开我家小姐”黑衣男子迎面举刀就砍了过来。
胡灵完全傻在了原地，只知道瞪大双眼看着眼前的一切，直到一把闪着银光的剑挡在了自己面前，挡住了黑衣男子的刀，黑衣男子被这巨大的一击击出了很远，愤恨的停下，再次举起刀，想要砍上来。
“没有人告诉你，刀剑不长眼吗？”冷无风的声音悄无声息的出现在胡灵身后。
无奈的回头给了身后的冷无风一记你最讨厌的白眼：“没人告诉你，人在害怕的同时，会忘记一切，出于本能的呆掉吗？”
“把我家小姐放了”黑衣男子又一次大吼出身，彻底的换回了几人的注意。
林仙儿抬头见来人，顿时高兴的冲了上去：“李青，你来了，你终于来了，吓死我了！”
黑衣男子被林仙儿这么一拥，显然也出神愣了下，但是下一秒还是显现出一脸正经的样子，林仙儿忘我的拥住被换做李青的男子，浑然不觉身后还站着两个不明白的人。
“你们好大的胆子，敢挟持大小姐，受死吧！”李青举起刀再次对着胡灵和冷无风。
“哦！李青，你误会了，他们是救我的人。”林仙儿似乎想起了什么，抬起头对着李青大声开口说道。
“什么？”李青疑惑的看着眼前的人，这才放下了手上的刀。
“是这样的……”林仙儿将事情发生的经过从头到尾了的讲了一遍，才低着头不好意思的说道：“对不起，我下次不能这么鲁莽了！”
胡灵听明白了，暗笑这仙儿姑娘喜欢投身江湖的情操比自己的还要强大啊！好歹这仙儿姑娘一身的行走江湖，正气天下，伟大的爱国情操，简直无人能及，未来的武林第一女侠一定林仙儿莫属，可惜正如林仙儿自己所说的她太鲁莽了。
一点功夫底子都没有，就想着行走江湖，在好不容易争得老爹飞鹰堡堡主的同意下，这温柔的林大小姐就出来玩了，所谓的行走江湖，做女侠的梦想就这么开始了，可老爹却配了一个飞鹰堡最得力的护卫给林仙儿做随身保镖，林仙儿怎么会答应呢，这不，就闹出了那一出，避开贴身护卫的保护，去体验自己的江湖侠女梦了，但是还没离开护卫三个时辰 就落得那样的下场，好在遇到了胡灵和冷无风。
“不知二位救了小姐，李青多有得罪，还望海涵！”名叫李青的年轻人上前抱拳行礼，歉意的说道。
“没事、没事，人没事就好，哈哈”胡灵摇着手说道，一脸的我是好人样，林仙儿站在李青身后，探出头看了眼胡灵身后的冷无风。
“仙儿小姐，你的东西”冷无风这时走了上前，随手递给了林仙儿一样东西。
林仙儿惊讶的看着冷无风递过的东西，吃惊的看着他，缓缓从冷无风手中接过那把被坏人抢走的佩剑。
“谢谢公子，请问怎么称呼公子？”
“冷无风”冷无风说完，转身就走。
“仙儿，你现在要去……”胡灵话来没说完，后领被人一拉，不得不往后走去。
“干嘛呢，冷无风你放手啊，我还有话要和仙儿姑娘说呢！”胡灵的怨声大老远的传来。
“冷无风……”仙儿轻声重复了一遍。
“小姐，我们该回去了，老爷说过一有什么差错就必须回去”
“好”
李青一愣，疑惑的抬头看着大小姐，怀疑的看着怎么突然大小姐这么好说话了。

正文 （八十三）莫名的邀请

（八十三）莫名的邀请
“主子，你终于回来了，刚刚秦少爷还在说要是你再不回来，他要去衙门贴告示寻人了。”菜菜站在客店门口，一见到回来的胡灵就迎了上去。
“我能走丢，这么大个人跟着还能走丢吗？”胡灵叹了口气，回头看了一眼跟在自己身后一脸严肃的冷无风。菜菜抬眼看了眼冷无风轻轻点头：“庄主”
走进客店，秦风早已经和众人坐在了桌子上，桌上满桌的好酒好菜都准备好了。
坐下胡灵作饿虎扑食状的开始吃起桌上的食物，完全忘记了身为女孩子该有的举止，众人没有动作，只见一饿死鬼左手鸡腿，右手白菜吃得乱没形象，正狼吞虎咽的时候，一杯冒着热气的水递到了胡灵面前，抬起头看着正对自己微笑的人。
“你干嘛？”人家正吃好吃的呢，饿死了，这一天的时间啊，什么都没有吃，除了那一串糖葫芦以外，简直饿得变形了，真难以相信冷无风也是这样度过的，可他居然什么都没有吃，不得不佩服起他这么耐饿。转眼抬头看着一脸笑意的秦风，忙嘟着嘴，微微斜过眼角，作势有些羞愧的低下头，拿起眼前的水慢慢喝下，庆幸这水来得及时，刚刚吃鸡腿差点噎死，此动作完全忘记了自己一脸的油，两手刚刚都还抓着菜呢。
几口下咽，好在不是那么饿了，所有人都坐下开始吃起晚餐来，一天就这么晃悠完了，胡灵暗自发誓明天还有这样麻烦的事情自己第一个说不，呼吸大口喘气，有点气闷，不知道的人以为自己好几天没吃饭了，正虚弱的坐着不动，打算歇口气等下在吃，这会一直看戏的秦风开口了：“我说冷无风，你这么大个山庄，难道穷得连饭前都没有了，要不要我借你点，你看看，是不是没给人家吃饱啊！饿成这样！”秦风的这话一出，所有人都笑了起来，很直接笑的人自然是顾寒怜和菜菜，云和石老实得一脸正经，但是谁都知道他们此刻是笑得块抽筋了，因为那脸上的表情已经僵硬了。
“我有没有钱这个问题还不用你来衡量”冷无风缓缓侧头看了一眼秦风，两人瞬间眼光四射，周围的人无不受到牵连啊。
胡灵用沾满油渍的手再次的打算去抢夺盘子里的炸鸡腿，却拿起一旁的筷子，来抢夺胡灵手中的鸡腿，胡灵慌了，忙用上令外一只手，在秦风还没有碰到鸡腿前，胡灵一把抢过，将鸡腿放在碗中，伸手掩盖住，暗自窃喜这家伙敢抢我的东西，还是晚了一步，遂作白牙森森的样子，反而引得秦风一阵失笑，但是秦风下一瞬间，目标转了，胡灵瞪眼，这家伙的目标居然是自己齐齐的白牙。胡灵就这么呆住，嘴巴大张着，秦风将筷子放到胡灵嘴边等着胡灵咬。
“我看你牙齿挺痒的是吧，那咬一口试试好不好吃。”
“你……君子不跟小人计较”胡灵撇过头，不打算理会眼前这个冤家。
“怕什么，等你是君子在说”秦风放下筷子，好笑的看了一眼冷着脸的冷无风。
“秦那个什么的，虽然你是个大人物，但是也不能落井下石，想我堂堂七尺……”胡灵想了想，好像觉得有些不对，然后马上改口：“想我五尺的人才怎能……”话还没说完，秦风就笑得人仰马翻，胡灵那个气啊。
秦风还想要开口，却突然抬起头来看着门口，疑惑的觉得不对，胡灵抬起头看着秦风，这家伙很难会闭嘴的，怎么今天这么心好，闭嘴了，却发现秦风的眼神注视着别处，茫然的回过头，才发现门口进来了一群人，准确的是一个貌似师爷样的人带着七八个看似打手的人走了进来，那气势简直像是来找茬的。胡灵赶紧收回注视的眼神，诸多经验告诉她，这样的场合还是少看为妙，不然必定会引火上身。
但是似乎老天总是不会如她的愿的，当下来人似乎发现了目标，开车朝目标走了过来。
“哎呀，几位大爷，你们是吃饭呢还是住店？”店小二见这骇人的气势，想必这些人也不是好惹的，当下陪着笑脸迎了上去。
“闪开，我们是来找人的”其中一个打手上前一把推开了迎上前的店小二，转而将目光看向静坐在角落的一桌出色的人。
“你们两个是不是出去结怨了？”秦风一把坐直了身子，伸手指着一脸疑惑的云和石，云和石对望一眼，疑惑的摇头，秦风皱了皱眉，转而将手指向了刚刚吃下最后一口肉的胡灵：“那就你！”
茫然的抬起头，看着伸手指着自己的人，胡灵疑惑的问：“我怎么了？”
“你们出去这一天，是不是做了什么见不得人的事情，你看看这不人家已经找上门来了”
“什么……”胡灵没明白过来，但是见众人的眼睛盯着自己的身后，疑惑的转过头，正好对上身后迎上来的几人。
“几位英雄，我家主子请小人带几位去堡里一聚，希望各位赏光！”为首的男子行礼说道，身后齐齐的站着七八个手下。
“你们这是干什么？”惊讶的看着眼前的人，胡灵吃惊的叫出来，乖乖这是哪里冒出来的人，怎么这么夸张，记忆中搜寻了一回这些人，确定根本不认识之后，胡灵开口了。
“在下飞鹰堡管家，诸位英雄你们称呼我为王叔就好”为首的人再次开口。
“你们要做什么？”见情势有些奇怪，一只沉默的冷无风开口了。
“我奉我家主子的命令前来寻找叫冷无风和胡灵的公子，请问是你们中的……”王叔再次开口解释，看着眼前的一群出色的人，定然疑惑起来了老爷交代的人物是谁？
“你们找我干嘛？”胡灵惊闻自己的名字被提及，立刻害怕的站起来，难道说遇到打劫的，还指名道姓的打劫，这世道也太不安全了吧！
“想必这位就是胡公子，真的是难以相信，世间有如此清秀之人，我王某算是长眼了”见那叫王叔的暗自说着什么，胡灵更是疑惑了，忍不住再次问道：“你们到底要干什么？”
“小人奉命请几位上堡里，你们去了就知道了”王叔礼貌的笑道，忍不住再次看了眼胡灵。

正文 （八十四）豪门宴

（八十四）豪门宴
秦风疑惑的开口，显然对于眼前无端冒出来的人抱着浓厚的兴趣，但是反而是胡灵先一步开口了。
“这些人到底要干什么？”
“看来这些人是有备而来”秦风倾身上前，小声的说道，但是这话听在胡灵的耳朵里，却偏偏有害怕的感觉。
“恭请冷公子和胡公子以及二位的朋友一同前往，我们已经准备好了迎接各位”王叔不厌其烦的继续邀请到。
“你们是不是找错人了，我想我们这的人根本帮不了什么，你看看，我身子骨这么单薄，哪里能帮到你们”胡灵咽了口气，走上前无奈的说道。
王叔疑惑的看着一脸难过的胡灵，忙着解释：“胡公子不必担心，其实不需要你做什么事情的，你们只需要跟我回去，自然就知道找你们是做什么的”
“我的确是什么都不会做的，你让我砍柴，我肯定一斧头把你们家凡是三尺高的活物全全劈死，到时你家堡主是吧！一家受官司牵连肯定会连累到你头上；到时候我也没办法！你让我给你洗碗，我一定不负众望摔得一个不剩，到时候你家堡里没饭吃可不要怪我；你也会因为信誉不足导致你老爷破产流浪街头；让我记帐，我肯定把你堡里的帐算得一塌糊涂，可惜人家连毛笔都不会拿！最终导致老爷家破人亡流落江湖，所以，王那个什么的大叔，劝你还是不要找我们去吧，所谓救人一命胜造七级浮徒！你甭想把我们卖去给你家当佣人！”
“这……”管家王叔被胡灵这么一口气说完，霎时愣在原地，惊讶的瞪大眼睛看着眼前有着一张伶牙俐齿的人儿，不得不佩服这样的人才，可是佩服归佩服，这说得也好笑了点，完全分析错误了。
“胡公子，我想你是不是哪里误会了！”王叔好心的提醒，一面伸手擦去额头的汗珠，不得不开始纳闷起来，老爷叫找的人真的是这些吗？
“你说什么？”正在为自己的慷概激昂，一副士可杀不可辱的英雄模样，但是见说话的人这么含蓄礼貌的样子，再加上周围的所有人都没感觉出来眼前的这些人是坏人，是要抓她回去卖的，可是见到那王叔身后站着的几个手下，一脸笑容灿烂的样子，貌似是在笑自己吧！看、看嘴角都笑得抽筋了。
胡灵深吸了口气，算了，毕竟在这个世界上像是自己这样的国宝级别意志是坚定而百折不挠的。
“胡公子，我们没有叫你去劈柴、洗碗，我们是奉命邀请你们上堡里居住，具体事宜我不便多说，几位去了就知道了。”王叔再次申明来意。
“可是……可是”胡灵不知道该说什么好，反而低头不语了。
“好，我们答应你的邀请！”冷无风一步站了出来挡在胡灵的面前，开口对着身前的王叔说道，王叔一脸的无奈神色立即恢复了光彩，转过身对着身后的胡灵开口：“你不必缩到后面去，只要有我在，没有人敢把你卖了，再说就你那条点脾气卖你也没人敢要，只有赔本的！”
“什么嘛！你……”胡灵愤怒的跺脚，这冷无风不说话没人当你是哑巴，为什么要这样，好端端的，干什么总是要挑自己的刺，居然说得自己一文不值。
“你要跟他们去啊？”胡灵疑惑的问道一脸镇定的冷无风，简直是夸张死了，这说走就走吗，前面都不知道是红是黑，就要去，是不是有点太过急躁。
“人家有心邀请，不去岂不是对不起人家”冷无风回过头笑了笑，这笑容多了一分光芒，不由得让胡灵愣了一下；冷无风回头对着身后的云和石以及菜菜，又看了一眼角落站着不说话的顾寒怜开口：“把东西收拾好，我们即刻便走”
几人点头陆续回房去收拾东西，冷无风再次回过头对着王叔说道：“多谢堡主美意，那冷某一行就打扰了！”
“哪里、哪里，是小人的福气，能请到几位”王叔礼貌的回答道。
那一群所谓邀请的人就在楼下坐着，胡灵假借收拾东西为理由上楼先叫菜菜先把东西收拾好，自己三两下冲进冷无风的房间，也不知道进门前要先敲敲门，就这么大步走了进去，见冷无风立于窗前，立即上前小声的责问：“你不怕他们陷害我们？”
冷无风回头看了一眼胡灵，又将目光注视回窗外的景色，似乎很悠闲的样子，可是这把胡灵可急坏了，再次想要开口说道，冷无风开口了：“他们要是想要陷害我们，就不会浪费这么多的时间给我们解释他们不是要卖你了！”
胡灵的脸顿时黑了下来，真的是哪壶不开提哪壶，这该死的家伙；真想凑他。
抬起头看了一眼冷无风注视的窗外，窗外景色依旧，胡灵叹了口气，看来又有事情要烦了，真的是不会太平的日子啊！
三弯两拐，所有人在王叔等众人浩浩荡荡的带领下，终于来到了目的地。众人这才回神，原来这就是传闻中的飞鹰堡！
惊闻几人的惊讶声，胡灵急忙的掀开帘子，很自觉地跳下，安全着陆。立于飞鹰堡的大门前，顿时出神了，原来这就是传闻的飞鹰堡啊！这不就是一个山庄嘛，还一直幻想着飞鹰堡就是在山尖上的山寨呢！看来自己还要多学习一下才行。
在王叔的带领下，顺利的进入了飞鹰堡，这个有着不输于天下第一庄气派的庄内，被带到了一个类似会客的大厅内，只留下一句稍等片刻，王叔就退下了。硕大的屋子内谁都没有说话，胡灵觉得自己已经坐了很久了，简直屁股都快和椅子黏在一起了，怎么这王叔口中的老爷还不来，实在无聊，开始打量起这个硕大的客厅，在这陌生的房间中，开始逡巡着四周的环境。
木制的桌椅、精美的瓷器、画卷、墨汁……这一切宛若梦般却又清晰得触手可及。
看看高坐上摆放的古玩，胡灵重重叹了口气：“真的到处都是有钱人啊！”

正文 （八十七）闲来无事不从容

（八十七）闲来无事不从容
自从胡灵的金口一开说要参加比武大会，冷无风就彻底的近乎崩溃，出于对得起胡灵，一个坚定的决定就是胡灵在没有允许的情况下，必须好好待在飞鹰堡里，不能出去，胡灵虽然有些不爽，打算看着这飞鹰堡好吃好在的住着，就算不能出去也无所谓，大可放心的待着就待着吧！反正三日之后就有得热闹了。
惊闻有帅哥在堡里小住，准备参加大小姐的比武招亲，整个飞鹰堡里的丫鬟护卫们可闲不住了，纷纷在闲余时间前来围观，而闲着没事只好在院子里晒太阳的胡灵以及随身的丫鬟菜菜可就成了观赏的首要了。
“小姐，你看又有人把你当公子欣赏了”菜菜无奈的凑到胡灵耳边说道，正在嗑瓜子的胡灵缓缓回过头，看了一眼围着附近偷看的丫鬟护卫们，出于礼貌胡灵点头微笑了一下，然后又收回了原来平静的容颜，天啊！那写丫鬟们各个浠淅沥沥口水都快流成河了，几个夸张的丫鬟伸手作捧心状，居然有几个装作中风扶墙一样摇几摇就一头载倒在地，晕倒前还有丫鬟嘴巴里冒出：“好美的公子，连嗑瓜子都是那么的迷人，奴家好喜欢！”全身的鸡皮疙瘩都起来了，再一看另一边的换护卫，统统是铁面金刚木头一群，甚至连笑容都没有一个。摆明了对胡灵有针对，而且更加的是愤怒，那眼神活脱脱像是情人被抢了。
叹了口气，胡灵没有强大的耐心在坐下去了，这简直就是精神虐待！
一来这不给出去的愤怒又爆发了，冷无风啊冷无风，我又没有招惹你，居然不给老子出去，你以为你是谁，不许出飞鹰堡的这个院子，你以为是关小狗养吗？
虽说这园中风景是飞鹰堡中最漂亮的，但——看久了也会腻呀！秦风那家伙居然还说什么怕飞鹰堡家中的下人见了我工作效率变差。
切！我又不是病毒！
找借口也不知挑个过得去的，这种烂借口，哄小孩都行不通。要说好看的，顾寒怜才是大美人，可菜菜居然说顾寒怜看着虽然好看，但是就是感觉怪怪的，或许是菜菜是小孩子不懂事吧，帅哥就帅哥，人家顾寒怜哪里差了，胡灵暗自给顾寒怜套上了‘天下第一美人的称号！”
第一天就这么过去，气得胡灵怎一个火字了得，摆明了就是在软禁！最讨厌别人限制自由了。
还有，就是！嘟嘟嘴，有些气愤
天已逐渐转热，真不知冷无风这人是怎么想的，居然一个人都找不到了，都去哪里了，一天不见了怪想他们几个的。
“菜菜”小声的轻唤，菜菜闻言倾身上前。
“我好无聊，我们去找他们几个好不好，问一下他们愿不愿意出去玩一下”
菜菜一听小姐又要出去玩了，赶忙惊呼使不得，这都什么时候了，要是出什么乱子谁担当得起，在说小姐是女扮男装，要是让别人知道那可怎么是好，到时候自己可担当不了这个责任。
“菜菜，连你也要欺负我”胡灵欲哭无泪，怎么自己也有连一个小丫鬟走要欺负自己的时候啊，说着说着眼泪已经在眼眶里打转了。
“我……我……哇”说着放声就大哭起来，菜菜惊讶的看着突然会有此动作的主子，顿时也乱了手脚，不知道该怎么做了。
胡灵缓缓睁开眼睛斜眼看了一眼菜菜，心里大赞，搞定，这样表情就不相信你还不答应，反正菜菜是吃定了。
“求求你，主子，是我错，你别哭，我们去找秦少爷他们成吗？”菜菜耐心的说道，只要主子打住哭声，叫她做什么她也愿意。
“真的吗？你不怕你的亲亲庄主大人说你！”胡灵继续把菜菜拉下海，敢仗着主子的气势压她，嘿嘿，你也不看看谁才是主子，嘿嘿！
“别哭、别哭，我的主子是您，只要你不哭，要星星还是要月亮？我都统统给你去找！求求你不哭，菜菜我就心安了！”
“好吧”嗖的一声哭声打住，微笑着看着菜菜，菜菜也欣慰的露出笑容，胡灵看着表情变换无穷的菜菜，当下耸耸肩，还星星、月亮，这不切实际的愿望，会许这样愿望的人才是白痴。
“又想打什么鬼主意？”一道声音传了来。
“你说什么菜菜？”疑惑的开口，有些迟疑的看着眼前的菜菜，怎么菜菜刚刚才让步，难道还没一会儿又变卦了。
可是菜菜却愣在那里没有任何的动作，见胡灵一脸疑惑样，菜菜摇了摇头，表示自己并没有开口。那就奇怪了，到底是怎么回事来着，当下突然想起什么，猛一抬头，一道俊逸的身影正好站在菜菜身后不远处，冷无风！
有些无奈的看了眼站在那的冷无风，胡灵这回像是被抓住把柄似的居然不说话了。
“你来这里做什么，你不是一直都很忙吗？”抬起头，直接的开口，对于冷无风，胡灵才不想有处于下风的时候呢，好歹在语言上要胜过他。
“胡公子，我们这是来叫你一同出去玩的，今晚上市集热闹，我想让冷公子陪我去街上逛逛，冷公子说你很喜欢逛街的，所以我们就来叫你了”突然冒出的声音吓了胡灵一跳，这才意识到这里不仅多了冷无风一个人，就连飞鹰堡的大小姐林仙儿都来了。
“仙儿，你怎么来了”胡灵上前笑着打招呼，不知道为什么，怎么突然看到林仙儿从冷无风的身后冒出来，感觉怪怪的，好奇怪哦！
“胡公子，我们是来叫你一起去逛街的”林仙儿好心的解释，一颗心已经高兴得飞上了天，不时抬起头看着冷无风。
有些疑惑的看着眼前动作怪异的两人，胡灵更加肯定这里面一定有什么，为什么突然要叫自己去逛街，难道冷无风又良心发现了。当下怀疑加不解凑上前，小声的说道：“你到底在搞什么鬼？”
到是冷无风看了眼凑上前的胡灵，轻轻一笑：“你说呢？我到想问你想去哪里？”

正文 （九十一）比武前夜的紧张

（九十一）比武前夜的紧张
一路跟在冷无风后面走了好几个走廊，胡灵纳闷了，冷无风是不是脑子抽筋了，好好的有话不明说，非要走到这么偏远的地方来？
脑海中开始想到一些画面，难道冷无风要对他说什么不可告人的秘密，比方说想要娶林仙儿小姐为妻或者什么什么极有可能是些不敢想的事情呢，突然冷无风停了下来，背对着胡灵，不发一语。
不明白身前的人想要做什么，为什么迟迟没有开口说话，看着那俊逸的身影，不知道为何胡灵有一种说不出的感觉，从心底深处冒出，去感觉很温暖，胡灵注意到那俊逸的人肩膀颤抖了一下，现在顾不得去研究什么了。
沉默！
空气中这种沉默是什么，好难受，周围没有人，胡灵看着不发一语的冷无风，好像什么事情都没有发生过一样，突然决定这样的冷无风很奇怪；忍不住开口。
“你叫我跟你来这里做什么？”
冷无风闻言缓缓转过身，看着胡灵，缓缓走进，直到距离胡灵咫尺的距离才停了下来，安静的注视着她。
觉得此刻的感觉很是别扭，呼吸都感觉有些困难，胡灵退后一步：“你能不能不要站得这么近，天气很热知不知道？”
嘴角划过一丝笑意，冷无风继续上前一步，距离再次拉近，缓缓低下头看着身前的人：“无论如何，你不要太靠近顾寒怜，知道吗？”
冷无风看着胡灵，眼神中少了往日的寒冷，却多了一丝温暖，此刻他说这句话的声音更加多了一丝关怀，但是某人却没感觉出来，反而疑惑的瞪视着冷无风，开口：“为什么？”
“没有为什么！你最好距离他远一点就好！”冷无风侧过身，将目光投放在一旁的景物上，没有再看胡灵。
“我为什么要听你的？”胡灵没好气的瞪视着冷无风，这家伙无缘无故冒出来，冷着个脸，还以为要说什么大事情呢，没想到就是说叫自己不要靠近顾寒怜，凭什么？人家和顾寒怜有说有笑的，在说自己和顾寒怜说话，妨碍到谁了，好像应该是准确的没有扯到他冷盟主的事情吧！
“你……为什么一点话都不会听？”冷无风愤怒的甩袖，怒火自然已经降临。
“我还不够听话吗？你叫我不出院子，我就像只鸟儿一样的乖乖的在里面待着，从来不出去，你叫我不要跟别人多说什么，我也懒得清静什么都没说，难道说我交个朋友都不允许吗？”
胡灵几日以来的怒气一泻而出，多加抱怨起来：“顾寒怜是个漂亮的人，他家庭刚刚受到这样的变故，心底是最脆弱的，我只是想关心一下他而已，在说了反正你都忙这个、忙那个的，不是还有林家大小姐仙儿姑娘陪着你嘛！你怎么这么闲，跑来管我的事情！”
冷无风惊闻胡灵的话，没想到她会扯到林仙儿的身上去，忙着开口：“我跟林仙儿小姐没什么”
“哈哈，仙儿姑娘端庄贤淑，配盟主大人只能的是相当合适，在说没见人家仙儿小姐对你很好吗！我也没见你决定人家哪里不好了啊！”
“你想太多了，我不会喜欢林仙儿的！”冷无风似乎赌气般，肯定的回答道，眼神紧紧的注视着胡灵，语气中带着不容置疑的坚定。
“我管你喜欢不喜欢呢，你跑来跟我就说这个的吗？我告诉你，我跟谁亲近不是你冷无风所能管的，我不是小孩子，也不是你养的宠物，所以你少管，你记得当初我只不过是借住在你的地盘上，我可受不到你的限制，我要是想走，随时可以走。”
冷无风一句话不说，呆愣的看着胡灵，此刻的他有股从来没有过的感觉从身底最深处传出，不是疼也不是痛，是心慌，不知道为何，冷无风此刻有一种慌乱的感觉，好想一把将眼前的人抱紧，不让她离开，永远的让她待在自己身边，可是自己却不敢上前，难道是害怕，亦或是什么？
“还有顾寒怜是好人，你们别一副看待坏人的眼神看他，他需要的不是这些，你也不要管我，在说你以什么身份管我，你是我的谁啊！”胡灵愤怒的做了一个鬼脸，转身朝着来的路大步离去。
冷无风看着拿到离去的身影，伸出去的手迟迟没有放下，直到那道身影消失在自己的眼里，才屯然的放下，深吸了口气，冷无风笑了，这个笑是在嘲笑自己，嘲笑自己此刻的动作以及心里乱七八糟的感觉，自己到底在搞什么，堂堂北武林盟主的他居然会有这样的一天，说不出不被人笑掉大牙才怪。号称北方最强霸主的冷无风居然也会有惊慌失措的一天。
缓缓摇了摇头，挥散去那不该有的慌乱，转身想走，却被地上一道金色的光芒吸引住。
倾身捡起地上的东西，冷无风疑惑的抬头看了一眼胡灵刚刚消失的方向，又看了眼手中的东西，皱眉，缓缓将散发着金色光芒的东西收进了自己的衣襟里，紧贴着胸膛，那冰凉的感觉彻底的让自己冷静了下来，深吸一口气，嘴角淡淡的笑了，面对她，自己真的是沉得住气。
胡灵一路的咒骂着回到住的地方，菜菜还在忙活着收拾东西，一间胡灵嘟囔着嘴巴回来，立即关心的走上去问道：“小姐，你怎么了？”此刻周围没有多余的闲杂人等，菜菜自然称呼胡灵为小姐。
“我没事 ，我刚刚遇到一个疯子！”
“是吗，小姐是什么样的疯子敢招惹小姐，菜菜帮你教训他，敢欺负我家小姐，真的是不想活了！”菜菜捏紧小拳头，发誓一般的说道。
这话到是将还在生气的胡灵逗笑了，看了眼菜菜，没说什么，要是告诉菜菜，你发誓想要报仇的人就是你那至高无上的盟主大人，到时候不知道菜菜还敢不敢说要报仇来着。
“可爱的小菜菜，你要是知道是谁得罪了你家，伟大而带冲劲的主子的话，想必你会低头说‘没事，你们继续，我没看见！’之类的话吧！”
胡灵错愕的回过头，看着身后说话的人，才发现原来不止菜菜一人，还有别的人来着，菜菜见状，赶忙开口说道：“小姐，我刚刚忘记说了，秦殿下来了”
“你来干什么？又是闲得没事情干跑我这来说废话了”胡灵不理会秦风一脸的笑意，径自走进自己的屋子。
秦风转身直接走了进去，紧跟在胡灵身后开口：“我肯定不是闲着没事情干，不像某些人想说话却像难产一样说不出来，我可是直接得很啊！”
“你说这么半天废话，已经很不直接了，要说什么就说吧！”胡灵坐下，给自己倒了一杯茶水。
秦风走过去，接过桌上的胡灵给自己倒的茶，径自喝了起来，喝完还不忘记夸赞：“上好的碧螺春，小妮子！不错。”
“错你个头，你要喝不会自己倒啊！”胡灵气氛的再次拿了一个空杯子给自己倒了一杯，然后就这样端在手中，防止再次被某人给抢去。
“你打算好了没有！”秦风轻笑着看着胡灵。
“打算好什么？”转过头，看着一脸得意的秦风，就知道这家伙鬼点子多，难道又要冒出什么四书五经来。
“明日的大会！”
‘噗哧’一声，胡灵险些被水呛到，好在喷了出去，喝到口中的茶水全都喷了出去，一旁的菜菜赶紧上前，关心的问道是否有事，胡灵伸手推开菜菜的手，示意没事，只不过是被水呛到了。
好不容易回过气来，有些迟疑的看着眼前的秦风，秦风的笑容很奸诈，一副看好戏的样子。
“不用这么激动，我只不过是来告诉你一下，明天就开始了上午估计能进行前两局，最后一局武功的对决，想必你不用参与，前两局可以好好玩玩，可别输得太惨哦！”
“哼，你才少废话，我有说过我会输得很惨吗？那是你不了解我，我可是相当聪明的！”胡灵高傲的抬着头，自信满满的说道。
“那就好，那我就不打扰小妮子了，你好好休息，养足精神期待明天的比赛，有你想不到的好玩事情呢！据我了解参加的人可比想象的多哦！我告辞了！”秦风站起身，拍了拍身上的衣袖，潇洒的离去了。
看着那笑容满满的人，胡灵有种想要砸东西的冲动，可惜这满屋子的东西不是她的，要不然早就开始砸了。
“小姐，你明天真的要去参加那个什么比武招亲大会！”菜菜凑上前，一脸担忧的问道，显然胡灵的参加菜菜很是担忧。
“是”
“可是小姐你是……”女的二字并未说出，但是相信小姐会明白的。
“哼……怕什么，反正又没有谁知道，我混在里面玩玩怕什么，前两局我可以好好的玩，最后那个反正也轮不到我！再说了有没有明文规定比武招亲一定要男的。”胡灵轻声开口，似乎对自己的答案很满意。
“这个也到是！”菜菜叹气，对于小姐所言比武招亲不一定一定要男的，很是不了解，但是这话也没有任何的不对的地方，小姐真的博学多才啊！不由得更加崇拜起某人来。

正文 （九十二）宝贝丢掉了

（九十二）宝贝丢掉了
天际刚刚显现鱼肚白，整个飞鹰堡就已经喧闹起来了，因为今天就是众人期待的飞鹰堡大小姐，‘倾城第一美人’之称的林仙儿的比武招亲大会，林仙儿是这个城池出了名的美人，受到诸多江湖侠士的注目自然是不足为奇的，所以今天林仙儿的比武招亲不仅吸引了几里以外的江湖侠士们，自然也引来了一帮子看热闹的人。所以一大早的飞鹰堡就已经人山人海了。
但是外面的人山人海，可是飞鹰堡院内，一间豪华的屋舍里某人却睡得正舒服，外面的热闹是似乎跟她压根没有任何的关系，所以当早晨的阳光透过射进窗子，已经把胡灵所睡的床铺都烤得热乎乎的，张口打了个哈欠，翻个身，打算继续睡，再赖几分钟床先，但是才刚刚翻身过来，一个声音就开始大叫着远远的来了。
“要开始了，要开始了”菜菜惊慌失措的跑了进来，一把推开门，连门都来不及关，就冲上前，摇着刚刚翻身睡着的胡灵。
“小姐，快起来拉！你迟到了！”菜菜继续高音。
“干什么啊？”胡灵一把推开菜菜推动自己的手，继续再睡，每天都要睡到这个时候的，为什么今天偏偏来吵自己。
“小姐，快点起来，秦殿下和庄主都已经去了，没见你，我专程回来叫你呢！”菜菜继续解释，手依旧没有闲着。
“什么事情啊，这么大动肝火！”胡灵睁开眼睛，看着一脸急切的菜菜，迷迷糊糊的问道。
“小姐，比赛马上就要开始了！”菜菜深吸口一口气，大声的喊了出来，这声音惊天地泣鬼神，就连窗外树枝上蹲坐的几只小鸟儿都给吓飞了。
“什么？”猛的翻身坐了起来，直奔那依旧敞开的房门，院外喧闹的声音已经传了来，胡灵回过头看着菜菜：“你是说比武大会马上就要开始了！”
“小姐，你不会忘记了吧！”菜菜迟疑的问道，但是话一出口，见胡灵那委屈的眼神，就知道自己说得八九不离十，小姐真的把重要的事情给忘记了，还是秦大人说了今日特别的主角还没到场呢，她才发现原来小姐还没有出来，这不就急着回来找小姐了。
“赶紧整理一下！”胡灵回神，赶紧梳洗完毕，解决了一点放在桌上隔夜的点心，身边依旧是一脸无奈的菜菜，见胡灵吩咐了，立即忙着上前帮忙打礼。
“我是穿黑色呢，还是白色？”胡灵拿着眼前秦风之前专门叫人为她做好的两套身型都小一号的衣衫，这衣衫两套均属一个样式，只是颜色一黑一白，看来秦风的眼光不错，这神衣服比起之前的却不会因为太大而穿得不像样。
“小姐你这么漂亮就穿白色的吧，这样显得贵气！”菜菜轻声笑道，见小姐挑选衣服的可人样实在让人想不到小姐会是一个生性刁蛮的野丫头，就连自己都快被带坏了。
“白色的……”胡灵迟疑的看了一眼手中的白色衣服，又看了一眼黑色的，最后咬紧下巴，最终确定下来了：“好，就这么决定……”菜菜闻言一脸的惊喜，还以为小姐要听从自己的意见，正高兴得想要笑出声的时候，胡灵接下来的话却把菜菜的窃喜给强压了下去。
“我决定了……我要穿黑色的……”菜菜险些因此倒地不起，看着小姐将白色的衣服一丢，顺势拿起黑色的，菜菜那个冤啊！
“黑色的有气魄，想要比武招新，就要狠，穿个白色的又不是给人看的，自找没趣，就是黑色的了，不过有点像是做贼哦！”胡灵边说边琢磨着该怎么穿衣。
“小姐，有你这么解释的吗？”菜菜无奈的摇了摇头，真的没想到小姐这么和谐的，居然能把秦殿下专程去叫人定做的衣服说成是像做贼的，要是秦殿下听了会怎么想。
“菜菜，赶紧来帮我一把，没时间了”胡灵栓系着自己衣服的带子，却发现有些不妥，低头看着自己的胸前，貌似这衣服有些个小。疑惑的看着菜菜，大概在说‘菜菜，你看看这个要怎么解决！’
“小姐，这衣服还需要这个的”菜菜说着从衣服的包袱里取出了一块很长的青丝纱布，递给胡灵。
疑惑更加不明白的看着菜菜，摆明奇怪拿这个给自己干嘛，叫小姐不接手中的东西，菜菜索性直接上前帮忙脱去胡灵好不容易穿了一半的衣服。
“你……这是……干什么……我好不容易才穿上的？”胡灵伸手想要阻止，却被菜菜给打断。
“小姐，放心啦，这个是给你束胸的，要不然你要打着旗号的告诉别人你是女的？”菜菜坏坏的一笑，伸手将纱布围绕在了胡灵的胸前，动作轻柔又熟练。
“菜菜，这是做什么？”胡灵有些奇怪菜菜究竟在做什么。
“这衣服主要的还是贴身，你这么好的身材穿这个的衣服，你那玲珑曲线不就被世人都看到了，所以就要把这里挡起来！等比赛完毕了再放出来。”菜菜边束起衣服，边将胡灵剩下的衣服穿起来，顿时胡灵便感觉舒服了许多，一点都不觉得衣服有什么不对的地方，除了胸前有点紧以外。
“那之前不都没有这样做？”
“ 小姐这衣服是一般江湖侠士才穿的，也就是说这衣服穿了比武有动作什么的才好方便动作。你之前穿得都是宽松的，谁看得出来，你头发也是束起的，自然被人当作男的，这不奇怪！”菜菜将胡灵身上最后一个衣带拉好，算是成功的看着胡灵。不由得感叹：“小姐，你真是穿什么都好看！”
“是嘛？”胡灵狐疑的看着眼前的菜菜，赌气的不看菜菜，又知道这小丫头在拍自己马屁。
“是！我菜菜骗谁都不会骗我最喜欢的主子您的，我都最喜欢你给我取的名字，比以前隔壁老三给我取的绰号好听多了”菜菜老实的说道。
“是嘛，菜菜真有你的……”胡灵轻笑着打趣，伸手抓起之前所穿的衣服，猛然发现了什么，惊讶的愣在原地。
“小姐，你怎么了？”菜菜见胡灵的愣神，忙问道。
“糟糕了，没了！”胡灵抓着自己的衣衫翻找了好几遍，才瘫倒在椅子上无力的说道。
“小姐，不要吓我，怎么了，是什么没有了？”见胡灵那难过的眼神，菜菜也担忧起来了，赶忙上前询问。
“我的玉不见了！”胡灵咬紧嘴唇缓缓说道。
惊讶的瞪大双眼，菜菜有些迟钝的开口：“是那块花了一千两银子买的玉？”
“恩恩”胡灵弱弱的点了点头，表示极度难过。
“这可怎么办？”菜菜一脸的无奈，无奈的无法开口说话，小姐就这么一句话就把那价值一千两银子的古玉给弄丢了，可这丢得也太快了吧！
“怎么办？我还要留着送给我以后心爱的人呢，就弄丢了，这可怎么是好！”不死心趴在地上继续翻找地方，椅子、桌子下，只希望会在某个角落发现那丢失的东西。
“记得不要告诉冷无风，不然就麻烦了，钱没了，东西也丢了，这回完蛋了！”胡灵趴着一边寻找，一边开口。
“我知道！”菜菜点头，也赶忙帮着小姐弯腰寻找起来。
“不要告诉我什么？”一道带着寒冷的声音适时响起，正在弯腰寻找东西的两人都被这突然的声音吓了一跳，胡灵惊讶的回头看见门口一脸冷酷站着的俊逸男子，冷无风怎么又来了，心里忍不住咒骂。
“你怎么又来了”胡灵很清楚的说出了个又字，自从前一天和他在阁楼不欢而散之后，还真是没有再见到他，就连晚饭的时候都没见到，自己也没多想，不过此刻见冷无风正站在自己的面前，确实有那么点不好意思，真不知道自己为何会有这样的感觉。
“我不能来？”冷无风并没有发火，只是走上前，轻声询问道。
“没有拉，我只是在找个东西罢了！”胡灵低下头去，不管怎么说都觉得是自己错了，很多时候都是冷无风一直在帮助着自己，也多亏了他，自己不至于流落在外，姑且这次算是自己不好吧，所以自己也不好再对冷无风摆什么奇怪脸色了。当下露出一个‘我与你和好’的笑容，看着冷无风。
“你找什么？”冷无风看了眼依旧趴在地上寻找东西的人，忍不住问道。
“找……没找什么？”胡灵愣了下，立即爬起来，拍了拍身上的灰尘，一脸傻傻的笑道。
“菜菜，在找什么？”冷无风点头，转而将目光看向一旁站着的菜菜，冷冷的问道，菜菜一惊看着胡灵，又看了一眼冷无风，有些颤栗的不知道要说什么。
“说话？”冷无风的声音再次传来。
“庄主……”菜菜害怕的低下头去，也不顾胡灵在一旁大眼瞪小眼，菜菜只好老实交代了：“庄主，是我不好，把带在身上的那一千两银子花掉了！”
“你说什么？”冷无风显然惊奇眼前的菜菜口中会说出这样的话来。

正文 （九十五）好多银子

（九十五）好多银子
惊讶的人莫过于此刻的胡灵，呆愣的看着藏在花丛下的银子，心想难道是有人故意遗留下的东西，居然会在这里，此刻满脑子想的都是一群坏人把宝藏藏了起来，然后在特定的时间瞧瞧的回来拿走，怪不得这连续走了不足五十米的路就又遇到银子了，刚刚的大树下，这回的花丛下，看来一定有人故意的，胡灵心里洋洋得意起来，当下伸手就将银子给拿了起来，顺手放进了衣袋，看了看周围的动静，在确定没有任何人的时候，走回正道继续往前走去。
因为有了前两次的遭遇，这回胡灵只要走到有特定景物的地方都会稍作停留，惊讶之情再次席卷而来，居然在前面的草丛下接连发现两锭银子，最后竟然在一个小水塘里也掏出一锭，看着手中满载的银子，胡灵笑了，不就花了你一千两银子嘛，看着自己手中块装不下的银子，少说也有千两以上了吧！打算好了拿去还给冷无风，就当作是自己买古玉弄丢了之后连本带利的还给他吧。
收起银子，高兴的朝着不远处已经能看得到人影耳朵会场走去，输就输吧，反正也无所谓了，自己是来玩的，也不打算去搞什么比武，更加不想去搅合这场所谓的招亲大会，此刻胡灵的心平静下来了，看着不远处的人群，居然隐约看到了冷无风和秦风的身影，哼哼，见那两人似乎在交谈着什么，当下胡灵得意起来了，等着吧！让你们好好看看自己的厉害，虽说比赛没成功，但是能找到好东西，那自然是无人能及的。
进入会场，却没有听说谁赢了，只是周围的人都在议论着什么，陆续又有人走了进来，胡灵往前挤了进去，好不容易来到冷无风和秦风的面前，居然发现李青也在，看他一脸冷酷和镇定的样子，看来这家伙志在必得，肯定前面的比赛是赢了的。
“你们两个干嘛愁眉苦脸的，难道是输了？”胡灵走到秦风和冷无风的身前微笑着说道，见到这两人就想起之前把她一个人丢在大路口上不管就溜之大吉的人，真想什么时候把这两个家伙好好欺负一顿，好解气。
“我们怎么会输，我可是第一个完成任务的，冷无风也紧紧在我之后，到是你，在这么后面才慢吞吞的赶到，赢了没有啊！”
“我走过来的，啥也没搞，所以我算弃权了！”胡灵爽快的笑道，对于这个比赛的胜负对于她来说，压根不放在考虑范围内。
但是秦风似乎高兴不起来，没打算从秦风的口中找到答案，胡灵转头看着冷无风：“发生什么事了，你怎么也不开口，难道你饿输了，林小姐可是等着你呢！飞鹰堡堡主对你的期望可大了！”
冷无风惊闻胡灵的话立马黑下脸来，有些不满的看着胡灵，嘴巴里慢条斯理的说：“你不要乱点鸳鸯好不好，林小姐和我根本没有什么关系。”
“关系以后会有的嘛！哈哈！”胡灵一把拍在了冷无风的肩膀上，似乎没有把某人那极度变来变去的脸色看在眼里，还一个劲的开口继续说。
“你能不闭嘴！”冷无风彻底的不打算在理会胡灵，直接将头抬起作望天的样。
“你们也来了”李青从人群中挤了过来，微笑的看着眼前的几人。
胡灵见李青那爽朗的样子，也没多想什么，就直接将手搭到了李青的肩膀上，轻笑着说道：“你前面赢了没有？”
“嗯”李青点头，但是似乎还是有些低落，不知道为何。缓缓抬起头看了一眼旁边头正抬得老高的冷无风，似笑非笑的这表情看在胡灵眼中总觉得哪里不对，但是又说不上来。
“赢了不就行了，还担心这些干嘛，等下比武好好表现，我给你加油哈！”伸手轻轻拍了拍李青的肩膀，似乎是在给他下决心，胡灵正准备转身，去寻找界线外菜菜等人的身影，想必这里是最后的比赛点，他们这些舒服的看客也应该早就在这里候着了才对。
“强者……太强了……没想到在这样的比赛里会有这样的人出现！”迈出的脚步被李青一席话给愣是停了下来，莫名其妙的胡灵压根决定似乎哪里不对了，转过头看着李青，正想开口询问到底是发生了什么事情，这时候会场上居然有人大声叫骂起来。
“搞什么？”
“你们到底搞得什么玩意，我们根本找不到所藏的东西！”
“对啊，压根没有？”
“飞鹰堡给个交代，我们找遍了所有，压根找不到，给我们个理由！”
全场里顿时有数十人开始喧闹起来，场上顿时乱成一团，而此刻林堡主缓缓步上高台，朝着众人抱了抱拳，全场骤然安静了下来，胡灵也没在动作，林堡主缓缓开口了。
“各位，今日的比赛看得出各位都是文采出众，尤其是冷无风少侠的一句：山一程，水一程，身向逾关那畔行，夜深千帐灯。
真的是佳话、佳话啊！如此文采自然是少有、少有，林堡主微笑着看了眼人群中的冷无风，这时周围的人也都有将目光投注在冷无风上，被未来所谓的‘岳父’大人夸赞，那可是梦寐以求的事情，当中此刻就有许多人不满，再见到冷无风那过人的俊逸外表后更是不满得开始叫嚷着不服。
“但是……”林堡主的一席话让众人再次安静下来，刚刚还在叫嚷着不满的几人也疑惑的回过头看着林堡主。
“在诸位英雄中，有这样一位难得的人，他的文采怪异，让人琢磨不懂，但是居然对得是天衣无缝，仅仅一个字的提示之下就解答了题目，更是语数惊人，不少语者都琢磨不清楚其中的境界，可谓是智者，然后再未取得提示地点的条件下就轻易的找到了所要找的东西，这样的人真的是这场比赛的勇者，更是智者，不仅仅如此，此人竟然不费吹灰之力将数十人的参赛物品所找到，诸位未曾找到所藏东西的豪杰，此刻想必也清楚你们的东西是在谁的手中了吧！”
林堡主得意的笑了起来，场下顿时喧闹起来，每个人脸色都极为难看，都在质疑这神秘之人是谁，胡灵还觉得好笑，心想看来出现这么一个牛人，冷无风他们估计有得折腾了，看来这个人是专门冲着林仙儿小姐来的，想必接下来会有一场硬仗了。
“诸位，我从各界请来的名师们正在查阅各位的诗文等词句，现在就请各位将根据线索找到的东西放下，我们便可知晓进入最后比武的强者。
紧接着伴随着林堡主一招手，几个打扮艳丽的女子手里端着托盘走了下来，走进人群中，似乎是要那些人将找到的东西放到托盘里。
“放什么进去？”人太多，胡灵看不清楚那些人把什么东西放到了盘子里，“银子！”秦风这时 开口道出了一句。
“银子？放银子干嘛？”胡灵顿时有些紧张起来，难道说自己的银子就这样要拱手送出去，好不容易才找到，也好不容易才抱着回来的，这也太可惜了吧。
“银子是这次比赛的一个道具，每个人有一个地方，自己的要找的东西就是根据提示所说的地方，找到要找的东西，那就是一锭银子，你看！”说着秦风拿出手中的两锭银子，炫耀的在胡灵眼前扫过。
“可是……”胡灵想要说这个东西我这里一堆啊，你看看能不能用，但是却没开口说出，只是一脸无奈的看着眼前的人。
算了吧！这银子是自己浪费力气拿回来的，要给冷无风回本的呢，所以就收着不交出去，反正自己也不打算去比武。
正稀里糊涂得想着，那端着托盘的丫鬟已经走到了冷无风和秦风等人的面前，只见李青先一步将手中的银子放入丫鬟的托盘里，接下来是秦风，秦风将手中两锭银子放入丫鬟的托盘中，然后微微一笑，惹得那小丫鬟脸蛋儿微微发红，害羞的别开脸去，再来是冷无风，只见冷无风缓缓从衣袖中拿出三锭银子放入托盘中，那丫鬟微微一笑将托盘送了回去。
“哇，你这家伙骗人，你什么时候搞到了三个？不会是骗人的吧！”
秦风见冷无风的银子多出自己的一锭，立即不满的上前追问。
“这次活动的银子都是飞鹰堡做了标记的，就算我要作假，怎么做呢？”
“这倒是！”秦风细想了下，也点了点头，算是表面上承认了冷无风强了他那么一丁点。
“公子，请将你所活得的东西放入奴婢的托盘里。”一个小丫鬟走到胡灵面前，微笑着说道。
“我没有！”胡灵退了一步，摇了摇头。
“公子，把你手中的银子放进奴家的托盘里就可以了”以为是眼前的这位俊俏少爷没有听到自己的声音，那小丫鬟又开口说了句。
“我说了我没有。”胡灵继续摇头。
“你是不是什么都没找到啊！早就叫你弃权的，也少了现在的难堪，对吧！”秦风打趣的看着胡灵，一脸的得意样。
“我都说了，我真的没有……”胡灵接连的往后退了一步，但是随着这一退后，手一松，有东西掉落在地上。
当下张大嘴巴，心里暗骂，糟糕了！

正文 （九十六）无奈硬上之

（九十六）无奈硬上之
似乎全场都因为突来的安静变得气氛有些诡异，胡灵顿时乱了阵脚，慌忙的低下身赶紧把地上散落的银子捡了起来，过了半天，站在胡灵面前的小丫鬟才反映过来：“公子，请您将银子放在奴婢的托盘里！”
“你搞错了，这个是我的，我没有找到什么，你去问别人吧。”胡灵索性将银子抱在怀里，一副这是我的东西，你们休想拿走的样子，最后索性别过身子，不再理会眼前的丫鬟。
“这……”那丫鬟愣了半天，压根没反映过来该如何是好了，无奈的看了眼周围的人，似乎是等待着众人也是为自己，好有个人出来解决一下这个棘手的事情。
“小妮子，你这个到底是哪里来的？”惊讶的人也少不了秦风的，走上前，指着胡灵怀里抱着的银子问道，刚刚当听说有神秘人物出现赶在未解开谜题的人前面将宝物取走，这也是弄得所有人喧闹不已，更是怒火中烧的缘由，当时自己只是以为这或许是飞鹰堡的忽悠人，亦或者是对这些人的一个托词，证明自己疏忽大意之类的，但是当刚才见到地上掉落的地方的时候，秦风知道，那个人是谁了。
“你管我的，我又不是偷的，这个是我在路上捡来的。”胡灵死死的抱着手中的银子，死死得盯着秦风，生怕秦风要把自己手中的东西抢走。
秦风愣是看傻了眼，过了半天回过神来，方才回过头看了一眼同样的惊讶的冷无风，秦风耸耸肩，无奈的摊手：“这回事情大条了。”
“哎呀，你干嘛，不要抢啊！”胡灵死死的抱着自己怀里的银子，秦风这家伙你干嘛抢人家东西，讨厌！胡灵尖叫着，可是秦风力气之大是难以想象的，不出十秒胡灵手中所抱着的银子全被秦风给抢了过去，顺势放在了身旁丫鬟的托盘里，但是秦风并未收手，走近胡灵，伸出手在胡灵的面前，轻笑着说道：“小妮子，真是真人不露相，你这么厉害，看来我是低估你了，是我的失误，把你身上的银子全部拿出来吧！
见秦风一副你身上还有的样子，胡灵弱弱的往后退缩，但是周围都围满了人，根本没有退路，硬是被秦风居高临下的给把权利全部剥夺了。
“看看这是什么？”秦风直接提着胡灵的衣服扯来扯去，随着清脆的声音响起，地上又掉出几锭白花花的银子，让人感叹，更让人望而生畏，许多人手中仅仅是找到一锭银子，有的好一点的找到两锭或者三锭，都在哪里洋洋得意，可是这一看丫鬟手中托盘里银子的数量后，不得不佩服这个人是多么的才智过人，在这么短的时间内竟然能找出这么多的银子，不得不让人佩服、佩服。
“我都说了我是捡到的，还要我交……”胡灵郁闷的解释，可是话语却被秦风给打断。
“各位，胡公子如此聪明，轻易得破解了这么多的谜题，找到了未能找到的银子所在，看来胡公子才是最大的胜者啊！你们说是不是？”秦风微笑着喊道，顿时场下所有的人，即使是刚刚还在抱怨、怀疑是什么人这么有本事的人也都开始议论起来，不时有人将佩服的眼神投注在胡灵的身上，一时间场上的喧闹都集中到了胡灵的身上。
“你到底要搞什么，我说了我要那些银子，我不要什么比赛！”胡灵狠狠得瞪视着秦风，一点也觉得这个事情不好玩，秦风却把这事情搞得更麻烦了，要是他不说，银子不就是自己的，到时候冷无风也不会追求银子的事情了。
“你激动什么，你不是很喜欢凑热闹嘛，怎么这回不想了，要银子干什么，改天去我的地盘上你要多少，我给你多少！”
“你不知道了拉！我那是要还给冷无风的。我才不锡焊你的银子呢！哼……”胡灵彻底的被秦风气疯了，明摆着把自己往火坑里推，现在只求阿弥陀佛，菩萨保佑，让她不要胜利，不然最后的比武可是最要命的了，看着那高高矗立在那里的比武台，估计能上去那上面的人也是屈指可数，自己这样的估计也是碰巧捡了不该捡的东西，估计也不会轮到自己。当下胡灵松了口气，故作镇定的等待着那些所谓的老一辈**来宣判最后的比赛选手。
远远的场外也人员拥挤，但是在一个僻静的树下却有一个俊逸的男子优雅的坐于树荫下，此人眉宇间透漏出的是让人看不透的强者之气，一股与生俱来的王者之气笼着着这个人，周围没有人靠近，男子身旁一左一右两个黑衣护卫笔直得站着，从那镇定的表情轻易能看出，这都是经过特殊训练过的护卫，岂能是一般人能堪比的。
男子嘴角微微上扬，俊逸的身型定能吸引天下的怨女们尖叫不已：“是何事？”
男子话音刚落，只见一道黑色的身影闪过，瞬间出现在男子的面前，抱拳开口：“回主子，刚刚的喧闹是一个俊美公子所引起的，今日比赛中那神秘之人便是这位公子。”
“阿岩，你当真没有说错！区区一个孩子，怎么能完成，是不是人太多你看走了眼。”静坐的男子嘴角闪过一丝不屑的笑意，并未做出其他的动作。
被称作阿岩的男子抱拳低头道：“主子，这人的确让人匪夷所思，属下会盯紧这个人的。”
“哼，我倒要看看是什么样的人这么出奇，叫暗鲛注意一下这个人，要是能对上这个人就更好不过。”
“是，属下这就去做”阿岩点头，转身隐身在拥挤的人群中。
俊逸男子嘴角的笑意并未隐去，只是突然间对阿岩口中的俊美小公子敢兴趣起来了，青龙国不乏倾国倾城的美人，光是说得上名字的就数不胜数，但能他提起兴趣的就少之又少，突然间会想起了那一个出现在自己生命中短暂时间的小东西，不由得表情温柔了些许，想到阿岩口中俊逸之人不由得嘴角带过一个邪邪的笑容，究竟为何，让人捉摸不定。
在众人的喧闹声中，前两轮的比赛出来了，所有人都开始紧张起来，但是这紧张却没有表现在这某人身上。
‘无所谓的，反正自己也不是来参加这个的，前两轮结束了，等下就可以直接去找菜菜，都不知道过了这么久，菜菜上哪里去了。
正在胡灵洋洋得意等下可以轻松的下场了，此刻在众人的期待中林堡主轻笑着走上了高台，对着场下数人开口了：“各位今天激情四溢，我等也是深有体会，接下来我宣布有所有德高望重的长老所精选出来的十人将稍做休息，进行这最后的比武大赛，接下来我将宣布获得竞选的十人名单，请念到名字的人上到台上来。
林堡主打开一个精致的盒子拿出一个做工精细的锦书，估计所有人的名字都被写在了那上面，林堡主开始念了。
名字一个一个的从林堡主口中念了出来，周围有传来被念到人的高兴声和得意声，竟然是那个扬言对林仙儿小姐是志在必得的人，这话听在胡灵耳中霎是觉得寒酸，还是那句话，比赛都还没开始，就狂得吓人，估计会死得很惨。
名字一个一个的念出，喧闹声也一阵一阵的传来，就在胡灵窃喜得意之时，林堡主的声音再次传来，而这一次叫的人正是：“秦风！”
“没想到你也中奖了！你不会是想着要去抢人家仙儿小姐吧！那可是冷无风的要做的事哦！你真是罪过、罪过！”看着秦风一脸无奈的样子，胡灵更加得意了，能抓到把柄取笑秦风，胡灵是绝对不会放过机会的。
见秦风一脸无奈的眼神，胡灵笑了，但是却未曾发现冷无风脸上一扫而过的失落，紧接着林堡主再次宣布出获胜的名单：“暗鲛”
话音刚落，只见人群中一道黑色的身影凌空飞跃，就在众人愣住的瞬间，人已经稳稳的站在了高台上，就连前一刻上台去的秦风都给眼前的人愣了下，有些意外的看着眼前的人，看来这个人定是一个难对付的人。
林堡主继续开口：“冷无风”
胡灵叹了口气，冷无风是肯定的，没想到放到最后，这林堡主真的很会搞，给冷无风放到最后，定是摆明了告诉别人，这就是他看重的人选。想想还真的有那么点意思，会想起之前多次交谈林堡主对冷无风的留意，其最主要的还是林仙儿似乎对冷无风有什么，虽然说不出来那到底是什么，但是就是有什么。
看着冷无风有些不情愿的飞上那告台，本以为一切都已经结束的胡灵正要转身走，台上的林堡主继续开口：“这最后一位是……”
胡灵的脚步骤然停下，愣了下居然还有一个，赶忙扫视了一眼台上的人的的确确才有九人，不由得开始皱眉。
“这最后一位是胡灵胡公子！”
顿时胡灵的嘴巴张得可以吞下整颗鸡蛋，如同木桩子一样的愣在了原地，心里顿时凉了下去——这回完了！

正文 （九十七）凄凄惨惨戚戚

（九十七）凄凄惨惨戚戚
“有请胡公子上台！”高台上的林堡主轻笑着看着台下的胡灵，而台下的胡灵却硬生生的呆愣在原地，半天没有动作。
开玩笑的吧，这是谁跟她开的玩笑，不是说好了这比武一关跟她是八竿子也打不着的，可是已经念到她名字了这可不是假的，身后突然被人推了一把。
“是不是叫你呐，看你小子长得眉清目秀的，没想到本事不错，赶紧上去，我们哥几个挺你！”一个男子站在胡灵身后说道，这一吆喝周围的人也都跟着起哄起来，就这样胡灵被人硬是给推到了台下，胡灵看了眼台上的冷着脸的冷无风和正一脸看戏的秦风，深吸口气，扬起头，死就死吧！胡灵在众目睽睽之下大步走了上去。
别人都是纵身一跃飞上来的，唯独胡灵是一步一步走上去的，没想到这动作在众人眼中不但不被人当作取笑，反而让场下的人更加的质疑起来，这看似白皙俊美的少年，怀着多大的本事，居然不愿意透露出来，看来这就是所谓真正的强者。
胡灵一路小跑走上了台，从站着的九人面前走过，怪不好意思的，走到秦风的面前时停住脚步，狠狠的瞪视了他一眼，这该死的挨千刀的难不成这一切都是秦风这家伙搞的，看冷无风一脸惊讶的样估计也跟自己一样猜是被人耍了，见秦风那一脸看好戏的样子，极其愤怒的胡灵，迈着沉重的脚步走到了冷无风的身边站定。
“看来你不闯出点货你是不会停的了！”冷无风缓缓开口，不动声色的在胡灵身旁轻声开口说道。
“又不是我想来的，我根本不屑。”胡灵无奈的开口，她知道自己面对接下来的这个比赛已经没有挽回的余地了，鸭子死了嘴巴还是硬的，但是这回自己估计会死得很惨。
“一切顺其自然吧！”冷无风叹了口气，似乎对于胡灵被选上，对于他来说也是挺意外的，而这一切听在胡灵耳中也只能无声胜有声，无言以对了，谁叫该死的已经站在台上了呢！
“各位，最值得激动的时刻来临了，诸位稍做休息，我们的比赛马上就要开始了。”一直立在一旁的林堡主这时又上前掺和起来，一脸笑容的对着场上所有的人笑道。
场下休息，胡灵开始发泄了。
“是不是你搞的鬼，我怎么能去比武呢？”大眼瞪视着秦风。
“你不是很喜欢参加这个比赛的？”秦风依旧是一脸笑意的看按着胡灵，似乎他脑子里正在策划着一幕无人知晓的事情。
“你……真是不可理喻。”胡灵不打算再耗费时间在跟秦风的斗嘴上，索性坐在一旁休息的地方对着地方的石头瞪起眼来。面对能调侃小妮子的时间，秦风怎么会放弃呢，所以几步上前，直接一屁股坐在胡灵身旁，周围的人在寒暄着，多半人围绕在那个口出狂言的男子身边恭维着，秦风见一旁的胡灵正怒火高涨，轻轻贴耳悄问：“小妮子啊，想不想得第一啊！” 小狗乞食般的眼神巴巴眨着，只差摇尾巴。胡灵猛的抬起头，轻轻一笑，吟吟一指抵于这人眉间，一把推远，——你去死吧！
这家伙，明知胡灵素来对调侃的话极是敏感，还死性不改一气呵成的来气。耳际莫名问出的话感到疑惑，想来又是觉得奇怪，胡灵干脆紧锁眉头狠狠瞪着秦风。
“你说，你到底搞什么鬼，你把我掺和进来是你搞的吧？”
秦风闻言，想了想，似乎是在考虑胡灵所问的话到底该怎么回答，然后又紧紧盯着胡灵：“我哪里有那个本事，你进入比赛可是你自己的努力啊！谁叫你‘运气’这么背，大道上走路都能捡到这么多的银子，也怪你运气太好，死碰都碰到这么多！”
“你信不信……”胡灵刚想给秦风那么一下，让他知道自己不是好惹的，但是秦风却立马改口了。
“其实呢！要是冷无风得了第一，你知道会发生什么吗？”
顿时胡灵硬是呆愣在场，有些迟疑的看着秦风，先是嘴角轻咬，再来是眉头紧锁，说真的关于要是冷无风真的比赛第一了，那结果到是真的没有想过，秦风这么一问，到还真的有那么一点不知道了，说实在的，冷无风要真的得了第一，那自己会怎么想？
“不知道了吧！”秦风笑着伸手以一巴掌拍在胡灵肩膀上，给人感觉很重，但是力度却极其的轻。
“嗯……”胡灵轻轻点了点头，对于这个结果她确实从来没有想过。
“那你就努力为我加油吧！当然你也要加油，说不定你亲爱的我还能拿第一呢！”秦风乘胡灵出手揍他前微笑着转身，比赛似乎正式开始了，而秦风正好是第一组的选手。
在众人的欢呼声中，秦风第一个跃上了比武高台，与之对抗的是一个青衣剑士，一脸凶神恶煞的样子，看来功夫也有那么一点，才会那么一脸的得意样。
比赛开始了，胡灵依旧低着头，似乎并未察觉高台上的比武，众人的欢呼声似乎没有引起她的注意，此刻脑海中还是当时秦风的那句话，要是冷无风得了第一那怎么办？回想起当时林堡主对冷无风的关照，难道说仙儿姑娘对冷无风是那种意思……不由得脸上露出担忧的神色，可是胡灵却没有发现，角落中某人的眼光一直注视着她，并没有错过一丝一毫脸上表情的变化。
“唉，遗憾啊，我的英姿你都没有看到，我真的好伤心啊！”不知道何时，秦风已经站到了胡灵面前，一脸得意的笑了起来。
“啊……”呆呆的看着出现在眼前的人，看了眼那空空的比武台已经没有人了，看来第一场比赛是秦风赢了。
“小妮子居然不为我高兴，看来我是白白浪费力气了，本来还打算露一手给你看看呢！我好冤枉啊！”秦风一脸的欲哭样。
“得了吧，你没有一回是正经的。”
“我很正经，真的！”秦风更正胡灵的说法，摇着头依旧一脸笑意的看着胡灵。
“懒得理会你……”不打算再理会秦风，索性将目光投注在了比武台上。
接下来的比赛都相当激烈，第二组胜出者是李青，当李青胜利之后，他并没有露出胜利的喜悦，也没有任何动作，只是回头朝林仙儿所坐的纱帘后迟疑的看了一眼。接下来的第三场胜者是那个一身黑衣的男子，那人武功很高，才上台一会儿功夫，对手就被打下了台，而且直接没有昏了过去，看着那人被抬走，黑衣男子从高台上跃下，脸上居然任何的表情。
“看来这个人功夫不错啊！”秦风一脸思考的说道。
这话传到胡灵口中却硬生生变味了，怎么越发觉得秦风不是在看对手而是在夸奖人呢？怀着疑惑的神情看了眼秦风：“他可是比武的选手，你还这么说人家，等下你不怕对上那个人吗？”
“我有什么好怕的，到是某些人不懂武功不知道怎么应付哦！”秦风一脸就等着看你的好戏的样盯着胡灵坏坏的一笑。
“要你管！”胡灵找准时机，狠狠的朝秦风的脚上踩了下去，当秦风发出‘啊’的一声吼叫后，胡灵轻轻拍了拍手，好像她是用脚踩的吧！得意得将目光收回，专注的胡灵根本不把一旁叫苦的秦风当一回事。将注意力全部集中到了冷无风的身上，这一局到冷无风了。
与冷无风对战的人是一个看上去大把年纪的人，胡灵有些想不明白这么大年纪的人了还来参加比武，想要娶仙儿姑娘，也不看看自己多大年纪，真的是不会害臊啊。
那胡灵眼中的大叔不屑的看了一眼冷无风，得意的道：“小子，我看你年纪轻轻，还是回家多学几年再出来吧！老夫就不和你过招了。”
“那还请指教了！”冷无风轻轻伸出手，似乎是在等待这位大叔出手。
“你……不识抬举。”男子皱眉，冲了上去，立马与冷无风对战到一起，冷无风的身后胡灵是知道的，虽说不知道冷无风到底武功有多了得，但是冷无风要是不把眼前那老大爷型的大叔给打下台去的话，她发誓以后再也不理会冷无风。
人越自信就越容易失败，这就是一个列子，当那个胡灵口中的大叔就这样硬生生的被冷无风一招击中胸前，愣是停在了原地，冷无风轻轻收回手，轻轻一扬手：“侠士还是多回去研究一下怎么才能手到擒来吧！”一个优雅的转身轻巧的跃下台，另一方倒地，第四场的胜者是冷无风。
胡灵欣慰的一笑看着冷无风优雅的走回原来的位子，正想凑上前赞扬几句，肩上又被人一巴掌拍了上来，回头依旧是秦风。
郁闷的看着眼前的人，难道说自己和他有愁是吧，每次都要对他拳脚相向他才甘心吗？
“你是不是要我踩死你？”胡灵死死的盯住此刻正伸手揽着她肩膀的人质问道，而且非常肯定的告诉秦风，自己此刻真的生气了。
“你要是真想踩死我，那你赢了比赛再来踩吧。”说着秦风潇洒的松开手，“啊……”如果说前一次胡灵的嘴巴张得老大能放鸡蛋，那这回一定能放一个双黄蛋，再次呈现电线杆子的笔直样，死死得瞪视着高台，无奈的笑了起来‘这回轮到自己了’砸就把这个事情给忘记了呢？

正文 ts大梦一场

ts大梦一场
PS:狐作妃为——大梦一场（配图）所含内容。
胡灵说这白日做梦！并不是白天做梦，而是做梦在白天！哎呀！说话的人被胡灵打飞！
话说事情是这样的！
早上六点，胡灵苏醒了。从床上爬起来，发现自己拥有了武功还有魔法，而且修为更是上了一个层次。
唉，没有办法，谁叫人家是主角呢，体内有一个真气丹、二个质内丹、三个蛋白质丹、四个黑暗魔法丹，外加神勇无敌霹雳闪电红毛心法，睡觉的时候都会自动练级，想不长经验都难了。
六点十分，胡灵去见识自己的男妃们，对所属的黑鹰、白猫、黄狗、红魔小队进行特训。
什么是特训？
当然是特种部队的训练计划了。
那计划从哪来？
话说上次胡灵从异空间传过来的时候带了一大堆人回来，而且都是帅哥，一个比一个帅，本是想试着穿越时空的方式，把自己的男妃们带去自己的世界玩玩，可惜没成功，去了别的地方不说，还招惹了一大堆麻烦。
八点，对部下进行训话，要求大家要以“一个皇帝，两个世界，三个的代表，四个嫔妃！”作为指导思想， 必须称胡灵本人为“老大”不能称“狐狸”，大家都是“哥们”。
几千帅哥感动得泪流满脸，一致表示要以胡灵同志为核心，有钱就给胡灵花，有肉给胡灵吃，有官给胡灵当，（不过女皇帝已经是最大的了，还有比皇帝更大的官吗？）有帅哥给胡灵泡，（不知道家中的四位帅哥会不会答应！）有危险自己扛，遇敌人自己上，就算全家死光了也不能让胡灵同志掉一根汗毛(废话，胡灵要是挂了这书还能写下去吗？)
八点半，独自一个人散步到城外，遇到天狼山的山大王，发生枪战。这一枪战占了本章节的一半，比较突出的字有“芳草菲菲”，“森林”，“顺藤摸瓜”，等等、等等。
好在这个战斗以天狼山山大王发晕气绝而终结。
九点半，第一次激烈枪战结束，收男妾一名。
十点和一号男老婆冷无风在森林边缘闲逛，不小心遇到上古神兽草泥马一只，七匹狼一只，幽灵公主一名，精灵王子两名，咬破手指滴几滴血跟他们建立契约，说要永远爱护胡灵。
因此胡灵成为这个世界最为伟大而闻名全宇宙的女王。
十点半回到营地，支开了一号老婆，与幽灵公主发生枪战。幽灵公主的两匹白狼狗出现，将所有人也一网打尽。
十一点枪战结束，又收男妾一名，搞了半天幽灵公主其实是男人，还是易容的男人，人家可是幻界第一美男。
一号老婆正好回来，假怒。愤怒的看着胡灵，决定不理会他。
胡灵终于有了种王者的霸气，至少自己的众位丈夫是不会咒骂自己的，乖乖的跟在屁股后面好着呢！
于是赶紧露出“霸王之气”，众老公大喜，一致表示不在乎胡灵有多少个男人，都会专心对胡灵，只要胡灵心里有他们。
十二点饭后去魔法学校进修，在测试魔力的时候，把水晶球撑破了，据说历史上第一人。
十二点半遇到同样来学习的学生，不小心收部下三名，“据未来的帝国历史记载， 光明之胡灵和他的三个属下在X年X月X日在XX学校相遇了，命运的车轮已经开始转动，谁也阻止不了。”
中午一点打扫学校的图书馆时，发现一密室，在大家常见的“十分巧合的情况下”进入，得到青菜、白菜宝典合集一本，凌波微步一本，上古魔法书（相传是哈利波特留下的）一本，无字天书一本（其实是一本现代人留下的笔记本，还没来得及写字！）
中午一点半参加学校比武大赛，顺利进入决赛。在与反派角色进行的决赛中，胡灵同志受尽折磨，在七魂只剩半魂的情况下，前世，前前世，前前前世，前前前……世，后世，后后世，后后后后世的记忆全部苏醒，只见脑袋里青光一闪，剧痛不已，胡灵同志终于站起来，用了天下最恐怖的一招“猴子偷桃”将反派人物击毙。
中午两点，胡灵大人打扮落魄的前往宠物店买宠物，其实是想去看看！因为钱包被偷，老板看着可怜，把丢在垃圾箱旁几十年卖不出去的二颗蛋送给胡灵。
胡灵同志高兴死 ，心里大想这回回去可以吃荷包蛋了，但是在“十分巧合”(巧合就巧合，反正也习惯了)下，蛋孵出二只小鸡，原来是上古神龙黑白双凤，仅次于创世神，两凤凰还是小鸡样冲胡灵吹了一口气，胡灵得到三千年功力。从此打败宇宙无敌手。
两点半胡灵在回营地的路上碰到路西法的大儿子，原来是来抢黑白双凤(鸡？)，先是发生斗殴，最后引发枪战。本次枪战仍占章节的一半，关键字眼请参考第一次枪战。最后还得到一个内部消息，原来路西法是创世神的私生子。
下午…枪战结束，再收数人为仆。在买西瓜的过程中，胡灵同志尊老爱幼，童叟无欺，不吓人，不插队，感动了周围的群众。于是跟踪调查胡灵的一名男子跳了出来，当了胡灵的狗头军师，胡灵送他战神兵法。后来古人都称这人名唤诸葛亮！
半遇到了敌人，胡灵击退了大陆十大杀手集团的512次暗杀，打死打伤敌匪2012人。
下午四点胡灵在山崖边采花不小心失足掉进一山洞，得修葵花宝典一部(觉得没意思就用来折纸飞机了，从此葵花宝典严重缺失，导致后世的人争夺葵花宝典，最珍贵的地方被擦屁股了，所以后世的人很少知道欲练此功必先自宫的说法)，斩妖除魔剑一把，千万王八，万年海龟若干只，就将其食之，增长五百年功力。
下午五点胡灵 饭后与军师、大将讨论招兵买马，城市建设，粮食采购，以及抗击魔界入侵事宜。
下午六点胡灵与杀手界头号杀手遭遇，发生斗殴事件，后发现该名杀手为女性，随之发生枪战。 不知道为什么女人会很讨厌她！
傍晚七点，轰轰烈烈的枪战结束，收老婆一名。收编女杀手集团共计十万余人，成立情报部门。 后来成立了狗仔队。
晚上八点：胡灵从修真宝典得知，原来吃地瓜能增加魔法力，于是穿超时空回超市买了一袋地瓜，回来后给众老公，军师，将军，部下，小弟，魔兽，宠物，阿猫阿狗一人一个，吃了以后功夫大增，一个个实力接近神，魔，仙人，龙人，半龙人，妖精，妖人，人妖，禽兽，禽兽不如晚上九点：胡灵与众老公群殴因为自己孤身一人，寡不敌众，无奈之下，使出上古魔法之---神之分身法，刷刷刷出现N个分身，于是再次出现XXOO,XXOO,OOXX…… 无奈啊!
晚上十点： 正在紧要关头，奥特曼帝国军队夜袭，其中小怪兽军队一万人。为什么这个江湖中最不能和谐的两大种族会联合起来，为什么啊？
胡灵暴怒之下，使出终极魔法“凤姐之吻”，打死打伤二十多万，吓昏五十多万，吓傻29万，剩下一万敌人被迫退兵。
晚上十一点终极BOSS路西法出现，胡灵用尽各种组合魔法，斗气，真气，内气，内丹仍不敌，居然被路西法被打得半死不活！
路西法：“哈哈哈哈，可怜的人类，你再历害也不过是个凡人，你的实力只不过是我的万分之一而已。”
胡灵给了他一记白眼！
“居然敢**我的属下，也不诱惑我！你等着受死吧!! ”
晕！！
胡灵：“是你逼我的，是你逼我的，我不得不使用最后的秘密武器了，你不要怪我!!!”
(你身边的属下，晕 啊！按我们这边算已经是万年妖怪了，连我祖先他都见过，还**呢，我x！！)你还有什么尿就尽管撒出来吧!!
整个屏幕慢慢地淡了下去，一束白光照到小强身上，小强缓缓地转过身对着镜头说：“各位观众，我想告诉大家一个空前绝后，惊天动地的内部消息，那就是：“ 路西法是个私生子!”
一阵爆炸彻底将胡灵炸飞出去
镜头切换到路西法身上，只见他的脸色由白转红，由红转青，由青转绿，只见他捂着脸大叫一声：“完了，这种事情都被人知道了，太丢脸了!!”身体一歪，口吐白沬， 挂了!!
胡灵落地，虽然摔得全身是灰尘，还是比了一个V字造型！哇！不战而胜，自己的光辉历史又可以记载一大笔了。
零点时分精尽力竭的胡灵倒头就睡，睡觉前继续挂机自动练级。
可是刚刚一倒头睡下，不到三分钟，脑经正在神游中，猛的被人喊醒过来。
“你给我醒过来，你做梦做到哪里了，叫什么啊，害得我在我的宫殿里都听得见，还以为你见鬼了，嚷嚷着什么炸不炸的？”
缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的看着眼前出现的几人，为什么他们都在？
他们在这里干什么，自己不是在异世界当大王吗，怎么睡在这里了？
“你刚刚在做什么？”
“怎么这么激动?”
“你在想谁啊？”
“说”
不由得四道声音传来，胡灵害怕的往后缩，总不能说是自己做白日梦吧！可惜啊！
想要后退，却被人猛的拉住。
“你是不是做白日梦了？”
“没有”
“没有，还说没有，太阳都快下山了，你还睡得住，起来，还吃不吃饭呢？”冷无风一声巨大的声音吼出，隐约听到胡灵的呐喊声：“妈呀，我是在做梦啊！”

正文 （一百）意外的决斗

（一百）意外的决斗
眼睁睁的看着黑衣人的剑锋从冷无风的胸前划过，当剑锋划破衣衫的瞬间，胡灵知道自己的心已经提到了嗓子眼，是担心还是害怕，就连自己也不曾知晓。
转瞬间全场都安静了下来，冷无风看着眼前的人，并没有做出任何的动作，而那黑衣人却收起了剑，继而微微一笑，观察着冷无风的动作，嘴角的笑意让人难以相信刚才杀气逼人的人转瞬间又变得如此斯文有礼，而且还面带和善的笑容，众人疑惑场上的两人究竟在做什么，只见那黑衣人冲着冷无风拱手，不知道说了些什么，居然一个纵身从高台上跳了下来，而冷无风依然站立在原地。
“参赛者暗鲛认输，胜利者是冷无风。”一直在边缘担当裁判的林堡主大声宣告了这个结果，场上再度想起欢呼声，刚才的疑惑已经淹没，众人都围绕在冷无风胜利的喜悦中，高台上的冷无风这时才收起了手中的剑，回头看了一眼那黑衣人消失的地方，似乎在想什么，转头一个纵身跃下了台。
“怎么了？”秦风上前镇定的询问，少了平日的不正经。冷无风缓缓摇头，并未多说什么，这动作也让想上前询问的胡灵止住了脚步。
“到底发生什么事情了，总觉得有些不对。”胡灵深吸了口气，看着冷无风离去的背影轻声开口“或许只是出了点很小的失误吧。”
“该我们了，你还愣着干什么？”秦风又是一巴掌拍在了胡灵的肩膀上，山洪再一次爆发：“你信不信我踩死你……你说什么……到我们了？”
冷无风走出了人群，迎面走来云和石二人，二人脸上的担忧很明显，云先一步开口：“庄主，有没有受伤？”
“很好！”冷无风摇头示意云和石自己并未受伤，但是转念一想又觉得不对，抬起头看着眼前站着的云和石开口：“你们二人速去查探刚刚那人的资料，就连跟他有联系的人都要全部查清楚。”
“是”云和石齐点头，转身消失在了人海里。
看着自己最为衷心的部下离去，冷无风若有所思的想起了什么，就在刚才，自己和那黑衣人对决的时候，自己不是没有胜算，而是本无心取胜，因为这个比赛要是胜利了，对他来说，以至于胡灵来说，会发生什么，自己连想都敢去想，本无心恋战的他本打算适时收手，这样到时候在林堡主的面前也好给个无奈而失手的交代，可是就在那黑衣人挥剑砍向自己的时候，本可轻易躲过，但黑衣人的一句话却硬生生的让自己呆愣在场。
“冷盟主一路辛苦了。”
当听到这句话的似乎自己愣住了，那一剑本可以轻松的取自己性命，如果说那黑衣人想的话；可是那黑衣人却没有动手，反而在紧要关头收手了，那黑衣人到底是什么人，竟然知道他的身份，暗鲛，好像是叫做这个名字，但是这人究竟是什么人？是敌、是友？狠狠的一拳击打在身旁的石柱上，冷无风死死的盯着眼前的景物，一直以来都太大意了，难道说敌人已经找上门了！低头看着自己划破的衣襟，风儿吹来似乎有些凉意，但是低头触目见到的却是那一棵闪着金色光芒的玉，嘴角轻轻一笑，多亏有了它。
“你说什么？”胡灵惊讶的看着眼前的秦风。
“没错，到我们了，就剩下我们两个了，走吧！”秦风伸手指了指高台，示意胡灵该上场比赛了。
“不，我坚决不上去，我怎么可能打得过你。”胡灵看了眼秦风，又看了一眼那高台，决定还是不要空燃冒险的好，所以当下决定死活不动。
“你抱着那个桩子干嘛。”秦风用力，硬是将胡灵从木桩子上扯了下来，直接一半拖一半拽的给拉上了台。
上了台，胡灵无奈及了，看了眼场下这么多的人都在看着他们二人，当下担忧起来：“那个……我们能不能不打，你不是不知道，我什么都不会。”
本希望秦风安慰安慰自己，没想到秦风却笑了“依照大会的规矩，凡是上了这个擂台的人，一概视作参赛者，你既然来都来了，哪有不招呼一下众人的期盼，就走的呢？”
惊讶的听着秦风的话，胡灵眨眨眼，咽了口气，有这种规定吗？当即站起身，捡起旁边一把不知道何时跌落在台上的短剑对着秦风：“我只是上来捡东西的，你看看，作不得数，我这就下去！”胡灵无奈的盯着秦风，而秦风也一脸戏弄的样紧紧盯着胡灵，就这胡灵拿着短剑指着秦风，而秦风却不为所动，这动作看在众人的眼中，不由得捏了一把汗，那俊俏的小公子这一回难道要出其不意，要先下手为强了？
“可是你既然已经拿起了武器，看来必须要做一个生死决斗才行了。”秦风扬了扬下巴，示意胡灵看清楚自己手中的东西然后再开口说话，胡灵这才意识到了不对的地方，猛的将手中的短剑丢在一旁的地上，然后双手摊开给秦风瞧仔细：“你看到了，我手中什么武器都没有，怎么去打？”
胡灵见秦风看着自己有瞬间的无奈，转眼她笑了，而且的极为得意的笑，秦风啊秦风，休想要她动手，那一动手不就全部都泄底了。
但是事情并不是所想的这么简单，秦风接下来的话就直接让胡灵跌落谷底：“江湖中人，拳脚功夫高得人不胜枚举，有武器的人不一定打得过没武器的。”
“可是我什么狗屁都不懂，你叫我怎么跟你打，难不成跟刚刚一样满擂台的跑？”大睁着眼，瞪视着秦风，这家伙是真不懂，还是装疯卖傻，简直快被他气死了。
“我到无所谓，既然你上了这个台，必定是有些功夫，何况你都走到这一局了，想必台下的人也不会同意你的想法吧！”秦风故作解释，顺便看了一眼台下注视着他们的一群人，说白了就是将胡灵的一切退路都给堵死了，想要下去必须迎战了。
胡灵低着头，拳头握得死紧，终于还是叫人怒了，这也有点太欺人太甚了吧。死就死吧！在心里告诫自己，输也要输得体面一点，好歹自己也上了这么几次台了，也算是熟悉了，深呼吸，胡灵准备捡起地上被自己丢掉的短剑。
“哎哟……”可谁知才将剑捡起，秦风却不知道为何得直接坐在地上哀嚎起来了。看他那哀嚎的样子实在是有些痛苦，可是时不时又睁开眼睛看了一眼胡灵，可以清楚的知道这家伙又在卖弄什么把戏了，突然觉得自己额头的青筋已经开始爆满，也只能站等秦风到底要搞什么了。
“发生什么事情了？”一旁做裁判的林堡主走上前急急询问。
“我动不了了，我认输。”秦风抬起头看了一眼林堡主开口说道，说完继续哀嚎。
“这……比赛还没玩呢！”
“这什么啊？别和我说什么成文不成文之类的狗屁规矩，没有白纸黑字写个清清楚楚，可怨不得别人不明不白。”随即看了一眼胡灵，“再说了，明文规定的是，出赛者登台就要比武，不得弃权，你没看到吗？我们刚刚都比了，我技不如人，我是认输，哎哟……”说着还示意林堡主看看胡灵手中所握的东西。
这才发现不知道何时又被自己捡起来的短剑，胡灵吓了一跳，赶忙丢在一旁，眼睛依旧看着秦风，心里开始咒骂 ：‘你这挨千刀的，原来一切都是你搞的。’
“既然如此，那本场比赛的胜利者是胡公子。”林堡主站起大声宣布，众人先是一愣，半天才弄明白发生了什么事情，继而才爆发出欢呼声响彻云际。
秦风爬起身，拍了拍身上的泥土灰尘，迈着极其沉稳的步伐走到胡灵面前，一点也不像受伤不能动弹的人。
“我想你该给我个解释，不然我会以为我在充当猴子给你耍。”抬起头看着眼前一脸笑意的人，这张脸越看就越想揍他，不知道秦风有没有被揍的准备。
“不需要多久，你就会知道了，到时候你可要感谢我，不需要多少奖励，香吻一个就行了。”秦风贼贼一笑，乘胡灵没反映过来前就已经快速的下台去了。
“你……”胡灵伸出手想要打人，可是要打的人早已经没影了。
“请大家稍事休息，稍等片刻，今天的最后决赛即将开始。”林堡主上前大声的宣布，台下的欢呼声响起，都在期盼着最后的比赛而来。
场下胡灵安静的坐在那里，周围的人喧闹不已，可是这些喧闹都挡不住此刻自己满心的疑惑，他们究竟在搞什么鬼，这里面一定有什么，秦风虽然不说，但是很明显这里面的事情他一定有参合一脚，不然不会是这样，任谁都应该看得出来她是什么都不懂的，但是秦风却会认输，还装作被打伤的样子，难道说他们的目的……可是这么想也不对啊？
到底是什么？
“有请最后决赛的选手上场！”会场上，林堡主的高呼再次传来。这一声不算大的声音却着实吓了胡灵一跳。

正文 （一零三）意外的表白

（一零三）意外的表白
屏住呼吸，担心因自己大意而让屋内的人发现到她。
“冷无风，你给我说清楚，枉我如此看重你，仙儿也如此期待你，没想到你……”屋内再次传来林堡主的声音。胡灵被吓了一跳，更加担忧起里面的人来，到底发生了什么事。
“林堡主，此事有诸多不便，冷无风只能感激堡主抬爱，但真的不能担当仙儿姑娘的夫婿。”
冷无风的声音传进了胡灵的耳朵，霎时愣住，惊讶的看着眼前寂静的院落，冷无风刚刚说的是什么，他刚刚所说的是意思……屋内再次传出杯子被打碎在地的声音，竟然还夹杂着女孩隐隐哭泣的声音，更加担忧起里面到底发生了什么。
“想我飞鹰堡在武林中也算是赫赫有名，小女自幼知书达理，难道说配你一个江湖侠士还配不上？”林堡主的严厉的声音继续传来，愤怒之意极其明显。
冷无风深吸了口气，站了起来抱拳行礼，缓缓开口：“这些时日，江湖早已是动荡不安。接连有武林人士失踪，，不少门派中亦是陆续有人宣告失踪，无任何的蛛丝马迹，寻也寻不到。不知道林堡主对这些事情知道与否？”
“略有耳闻，只是不曾想到这些事情与你有关。”林保住冷冷的打断冷无风的话。
胡灵打了个寒颤，惊闻冷无风的话，霎是吓了她一跳，不由得对冷无风的话担心起来，难道说事态变得严重了。
“林堡主不知，这一帮人的手腕越来越强硬，大力打击江湖中散乱的小门派，或并或拆，兼派人管理。同时加大打击不合作门派之力度，但是这些都是暗中操作，武林却尚未震惊；但是这在这样发展而去的话，会演变成什么……”冷无风严肃的说着此刻武林中的局势，利与弊想必身为长者的林堡主自然会判断，也自然会了解自己的说法。
“注定今年将是武林的多事之秋，相当一部分大门大派眼下皆是自顾不暇，变故迭起，有的门主猝死，门中四分五裂；有的是门下弟子拉帮结伙，互别苗头，且有愈演愈烈之势；有的是门下生事，与其他门派争执不休，偏双方都极是护短……江湖中，这类的事本是极为稀松平常的，而面对这些四国都没有任何的申明，若真的如此冷无风你所说，真的有这样的一伙人出现，那武林必定会血雨腥风了！”林保住点了点头，额上的眉头紧皱。
“所以，林堡主，我身为武林之人，眼见一场暴风雨正在急剧酝酿之中，别说武林各个门派，就连飞鹰堡也应该早该开始储备力量随时应变，以防万一。”冷无风继续开口，脸上的神色镇定自如。
房间外的胡灵听着屋内传出的声音，呼吸变得有些急促不定，原来如此，怪不得最近都觉得奇怪，冷无风知道自己向来厌弃权势纷争，更加讨厌皇权夺势，发生了这么多的事情却未曾让自己知晓，还一直让所有人在山水间漂亮优雅的飞鹰堡，悠悠然然作逍遥客，故一直不愿拿这些俗事来打破这难得的宁静。怪不得这些时日他和秦风二人神色俱是有些不对。而且最大的疑点就是没有跟在自己屁股后面叫骂了。
再看看自己，素来最是懒散的人，一次两次，渐渐的也给忘了，谁料想到，竟然看似平静的武林居然最先出事了？忍不住紧紧盯着房间，极想洞察屋内一切，可惜只能听到隐约传来的声音。
“眼下，最重要的是快快寻出这群幕后之人的下落，至于林堡主的厚爱，无风心领了，对于仙儿小姐，在下只能说对不起！辜负小姐的一片心意。”说着冷无风转头看了一眼一旁静坐着不语的林仙儿。
“冷大哥有如此之心，仙儿真的是更加佩服你了，只是男大当婚，女大当嫁，这比武规则既然已经定下，而且冷大哥你又得了第一，这怎么是好……”林仙儿红着脸低声说道，而话中之意很明显叫冷无风无从拒绝，事实摆在眼前。
“仙儿姑娘……我……”冷无风有些迟疑凝视着眼前的林仙儿，显然对林仙儿此刻的话有些无奈，毕竟自己已经沾了这趟浑水，任何人都知道他冷无风夺得了飞鹰堡比武大会的第一，即将成为飞鹰堡大小姐林仙儿的夫婿，而这些人中也包括她，那一只管不住的狐狸。不曾料想，原来自己也有遭受如此困窘的时刻。
一直在为胡灵的事而烦恼，却终日无有对策，欲得片刻清宁。清醒了自己的头脑，才能有效的控制自己不去想她的冲动，可是自己越是隐藏着那份感情，总觉得那人距离自己越来越远，秦风的一句话提醒了自己，在这样下去，终究会后悔，看来不只是自己，就连局外人的都已经看出来了，或许厌倦了这一筹莫展的下去，所以自己不能放过这所谓的机会，而此刻的窘境只能说是一个错误。
“哈哈哈……”林堡主的爽朗笑声打破了这让人难受的宁静，转而微笑的看着冷无风：“贤侄，说笑了，想我飞鹰堡是武林有头有脸的，怎么会不支持你去做这样的事情呢，在说你和小女的婚事已成定局，仙儿说得好，男大当婚女大当嫁，说得好，说得好。”
突闻林堡主的话，冷无风全身一颤，目光紧紧跟随着林堡主，但却未曾开口回绝。
林堡主看了一眼一旁的林仙儿，转而继续说道：“贤侄愿为天下武林效力，这可是很好的事情，背后需要一个贤内助做个持家的好女人，我看贤侄还是择日和仙儿完婚，到时候江湖中事，我飞鹰堡也能出力帮忙。”
“无风感激堡主的帮忙，但是无风已经说了，我承蒙堡主厚爱，以及仙儿姑娘，无论如何，我是不能和仙儿姑娘成亲的。”冷无风再次解释，而这次一点都不含糊，反而越发的坚定。
“为什么？”这回反而是一旁安静的林仙儿大声开口了，一双眼睛死死的盯着冷无风，有太多的不满。
“贤侄为何如此坚定，是不是有什么事情牵连，说出来，我帮你解决。”
“不是”冷无风缓缓摇头，看了一眼一旁注视着自己的林仙儿，转头看着林堡主。
“实不相瞒，仙儿姑娘调皮可爱、知书达理、美丽端庄，定是个为**的好人选，可是无风定不能娶她，因为我已经……”冷无风说道着顿了下，似乎想到什么，反而迟疑了起来。
“已经什么？”林堡主疑惑的开口。
“你已经成婚了？”林仙儿紧张的站起身大声叫到。
这话着实吓了外面的胡灵一跳，成亲，怎么可能，冷无风也太不会编理由了，你说你编一个上有七十岁的老母要照顾，下有百来号的的亲戚要自己照顾，怕拖累了飞鹰堡，让飞鹰堡变得一无所有，所以甘愿拒绝这门亲事，这样还有点号召力，看看飞鹰堡的人还会不会不嫌弃自己，但是接下来的一句话可谓是胡灵一辈子都想不到的话。
“我并未成亲……”冷无风缓缓道来，林仙儿闻言长舒了一口气，但是接下来的话彻底将她满心期待降至冰霜。
冷无风抬起头看着眼前的二人，一字一字的说出：“我已经有所爱之人，而且我内心深处告诉我，我这一辈子，除了她，我不会在喜欢任何人！”
“什么？”
“她是谁？”林仙儿愤怒的吼道，完全没有了之前温柔体贴的样，紧紧盯着冷无风，面目冰冷的问道。
“她是一个不懂得琴棋书画，更加不懂知书达理，生性小家子气，能吃、能睡，爱跟我生气，总是讨厌我的人。”
“你说什么？”林仙儿没想到一直心生爱慕的人会喜欢这样的一个人，惊讶的看着眼前一脸温柔笑意的冷无风。
胡灵全身像是不受控制一般，定在了原地，看着眼前那紧闭的房门，自己没有听错，刚刚她听到的是什么，冷无风说的他有喜欢的人，而那个人怎么形容都感觉很像一个人，越发觉得奇怪起来，为何这个人和自己这么像呢？
“仙儿姑娘，对不起。”冷无风低头歉意的说道。
“我讨厌你。”林仙儿大声咒骂道，然后转身推门跑了出去，胡灵被突然冲出来的林仙儿吓了一跳，好在自己所藏的地方不是那么显眼，林仙儿并未发现她。
看着往另一个方向跑远的人，仙儿好像哭了……胡灵不知道该说什么，房门半掩着，里面的人并没有追出来。
“小姐，你让我好找啊！”身后突然传来菜菜的喘气声，惊讶的回过头，才发现菜菜竟然站在自己身后。
“嘘……赶紧跟我走，什么都不要说。”立马站起身，拉着菜菜就往来的方向跑，生怕房门内的人发现她来过，而尚未喘息的菜菜只能被胡灵硬拉着往来的方向跑了回去。
而门内的剩下的林堡主和冷无风一直没有开口，林堡主木楞的 看着仙儿跑出去的方向，冷无风再次叹了口气，转过身对着林保住开口：“林堡主，其实我是北武林……”
话音淹没在寂静的院落里，没人知晓接下来将会发生什么，但是这迫人的气息却告诫着人们，有重大的事情要发生了。

正文 （一零四）爱在嘴边不能言

（一零四）爱在嘴边不能言
一直拉着菜菜跑了好几个走廊，才停下来，大口喘气间不曾忘记回头看身后的走廊，生怕后面的人追来，惊魂未定的菜菜看着依旧紧张的主子，终于找到说话的机会忙开口。
“小姐，你这么急急忙忙的到底在干什么，你刚刚不是说要去找庄主吗？怎么这会要去找顾少爷？”菜菜很认真的打算再次提醒自家主子，可是没想到小姐的反应却是咬着下巴，默默不语了。
此刻的胡灵满脑子都是冷无风当初所说的那句话，难道说那个人指的是自己，猛烈的摇了摇头，打消这个没有可能的想法，长长的舒了口气，打算把这件事情压藏在心底，不打算在提起。
“我说大小姐，穿成这样你还敢到处跑，你就不怕遇到坏人，现在你可是小姐而不是少爷了。”肩上被猛的一巴掌拍了下来，回头再次翻了记白眼，又是这家伙。
“你真的很闲，没事找事，说了不要再用巴掌拍我。”嘟着嘴巴说道，当即对准某人的脚狠狠的踩了下去，可惜却踩了个空，狠狠的瞪视着秦风，这家伙居然得意洋洋的笑着，似乎在挑衅：有本事你再踩踩试试。
“没工夫理会你，菜菜，我们继续去找小顾。”拉起还没平息过来的菜菜再次往前走去，回头撇了一眼秦风，顺便丢给秦风一记懒得理你的白眼。
秦风看着远去的人，无奈的叹了口气，有什么办法，谁就叫这冤家难对付！不知道冷无风那边怎么样了，当即回头往冷无风所在的方向走去。
来到一间紧闭的房门外，上前就顺势拍起了门，完全不曾想女孩子家应该淑女一点，应该学会盈尺一点，可惜这些规矩在她面前全都是浮云。几下拍门后，屋内传来声音：“稍等一下，我马上来。”
屋内传来顾寒怜的声音，紧接着房门被打开，顾寒怜有些衣衫凌乱的出现在胡灵的眼前，看清楚站在自己门口的人后，顾寒怜轻笑着开口：“是胡灵……”停顿了半响，似乎在顾及什么又再次改口：“小姐找我有什么事情吗？”
听着顾寒怜口中说出如此生疏的话，可没那个耐性，直接一巴掌推开顾寒怜，走进人家的屋子，压根不懂男女有别，亦或是人家还没请你进屋就自动进去，而那一巴掌估计是什么时候跟秦风学来的。
“小姐……”菜菜在门外看着已经冲进去找地方坐着的人，不知道是进还是不进，一时间有些不知所措，而顾寒怜则露出一记迷人的微笑：“没事，进来吧！”
菜菜点点头，也踏进了顾寒怜的房间。
“胡灵姑娘找我有什么事吗？” 顾寒怜坐下直截了当的开口，语气中已经没有了以前的那份熟悉的味道。
“顾寒怜，我能不能还叫你小顾。”胡灵一副受委屈的样子低着头说道，看来是该给顾寒怜好好解释为何会扮男装的事情了，要不然顾寒怜就不会对自己这么生疏。
“可以”
“那你能不能不要生我气，其实我不是有意瞒着你的，可是有太多的原因了，我一时半会也说不清楚，只是小顾，你不要生我气。”
顾寒怜一直盯着胡灵，从一进来开始就一副认罪的表情，霎是好笑，再加上一副乖乖女的样子，此刻的胡灵反而有种陌生的感觉，当下顾寒怜轻轻一笑，伸出手指点了一下胡灵的额头笑道：“小傻瓜，我怎么会生气呢，只是你不告诉我，我觉得好伤心啊，但是现在呢，你愿意主动来告诉我，我觉得很开心为何会生你气？”
“真的吗？”
“真的”顾寒怜点了点头。
“我就知道小顾最好了，还是小顾最漂亮。”高兴的看着眼前有着即使女人也都会自叹不如容颜的顾大美男，一颗心都飞上天了，小顾不生气，那以后他们就还是朋友。
“哪里、胡灵你也很好看呢，这时候我反而有些明白了为什么他们要把你打扮成男子了，就是怕你被别人拐跑了。” 顾寒怜不觉露出一副我了解了的表情，叫一旁看着两人多菜菜疑惑的歪着脑袋。
“灵儿……”
“嗯”
“我觉得我还是叫你灵儿合适，你就叫我小顾，我叫你灵儿，记得只有你能这样叫我，别人叫我可不允许的哦！” 顾寒怜极其温柔的看着胡灵，眼神中的神情让人不解，转而看了一眼旁边站着的菜菜，顾寒怜好像想起了什么。
“对了，灵儿，飞鹰堡今晚这么热闹，你怎么有空过我这里，冷盟主呢？他夺得了比赛第一，即将成为飞鹰堡的乘龙快婿，我们都要为他高兴啊。”
“嗯……是啊！”胡灵眼中闪过一丝慌乱的神情，有些无奈的回答，但是那细微的动作却没有逃过顾寒怜的注意。
这一晚宴会如期的举行了，但少了预期的热闹，原因自然是两大主角都没有出现，林家大小姐突然身子不适，没有出现在宴会上，而冷无风也就像很配合的没有出现，整个宴会都是林堡主一个人硬撑了下来，究其原因不得而知，这也是胡灵从秦风那里听来的，她压根没兴趣在那样的场合出现，当她含糊着和菜菜一起回到自己住的地方，推开门却惊讶的发现早已经有人在自己屋内。
“你怎么在这里？”惊讶的看着出现在眼前的人，按道理说此刻他不应该出现在这里的，可是为何？现在他会在这里。
“庄主！”菜菜见到立于屋内的人，惊讶的忙行礼，冷无风点了点头：“你先出去。”菜菜领命出去，识趣的顺手带上门。
整个硕大的房间内，就只剩下冷无风和自己，一时间怎么觉得这屋子的空间这么小，连呼吸都觉得急促，抬起头看了一眼冷无风，发觉冷无风也在看她，赶紧低头不知道说什么，目光停留在屋内的摆设上这里看眼那里看眼。
冷无风一直注视着胡灵，目光中太多的情愫，缓缓抬起手想要轻抚上胡灵的脸颊，但是还是作罢了。
“你还好吧！”
“还好”胡灵低语，并没有直视冷无风，感觉自己的脸此刻简直跟煮熟的虾子一样，好烫而且好热，压根不敢抬起头看他，或许是自己心虚吧，暗地里告诫自己自己没做亏心事，要勇敢，鼓起勇气抬头看着一脸镇定站在眼前的冷无风，立即又会想起那句‘她是一个不懂得琴棋书画，更加不懂知书达理，生性小家子气，能吃、能睡，爱跟我生气，总是讨厌我的人。’一直盘旋在自己的脑海里，挥之不去。
想到这脸颊不觉得又红了起来，自己心里小鹿乱撞的到底在搞什么？自己都搞不清楚自己在搞什么了。
“胡灵……那个……”看着胡灵在自己身前做出那古怪的动作，一会儿抬头，一会儿低头，一会儿叹气，表示不明白她在做什么，冷无风深吸了口气，开口打断了胡灵的动作，姑且算是打断两人间的尴尬。
“嗯，你要说什么，我在听……”连忙点头，胡灵抬起头一本正经的看着冷无风，像极了乖乖女，这动作反倒吓了冷无风一下，愣了好半天才回过神来。
“胡灵，林堡主已经取消了这次比武招亲的事情！”冷无风缓缓开口，眼睛却一直盯着胡灵，不放过胡灵的任何一个表情。
“嗯”没有任何的表情，只是轻轻点头，对于婚事取消这个决定胡灵并不表示意外，因为自己已经听到了他们的谈话，而自己意外的则是此刻为什么冷无风要告诉自己。
“我拒绝和仙儿小姐成亲。”看着表情平静的胡灵，冷无风心里有些紧张，但是还是继续开口。
“嗯”
胡灵依旧是轻吭一声，并未回答多余的话语，当听到冷无风说不会和仙儿小姐成亲的时候，表面上没有任何的表情，实际心中终于可以长叹一声，不觉一笑，这该死的冰块，还没给自己交代清楚呢，就想跑去成亲，门都没有。当初信誓旦旦的说要自己好好待在他的天下第一山庄，可是现在带着自己这里转下，那么转下；还没问他要辛苦费呢，就想半路丢下自己成亲去了；哼！不找他算账自己就不叫胡灵。不过既然这家伙识趣的知道退缩，那自己就姑且不计较。见胡灵一脸古怪的表情，一会儿愁眉苦脸、一会儿又暗自窃喜；一时间不知道说什么是好，可是强忍了如此之久的话语不能不说。
“你不问我为什么吗？”
本想再一次点头说‘嗯’，可是胡灵还是迟疑的抬起头了，看着冷无风没有说话，想起当初他所说的那些话，不由得脸颊又红了。冷无风说得没错，为何不问他为什么，这也是自己一直不解的，何尝不是呢！努力让自己放松，转而镇定的看着冷无风，他也依旧看着自己。没有说话，就这样彼此看着对方。
“你……说吧！”胡灵鼓起勇气，等待着冷无风揭开这最后的答案，可就在冷无风露出一记微笑，欲要开口时，冷无风却一个闪身，绕过胡灵，一把将关着的门打开，而门外站着的则是一脸惊讶的菜菜以及凭空多出的一人。
“有什么事？”看着突然出现在眼前的人，冷无风平静的问道。
立于门口的人则是一身劲装的李青，见到要找的人，李青点头说道：“仙儿小姐，失踪了。”
“什么？”冷无风惊讶的看着眼前的李青，话音传到身后胡灵的耳中，依旧是惊讶。

正文 （一零五）人家还没表白干嘛抓我

（一零五）人家还没表白干嘛抓我
“到底发生了什么？”冷无风没有回头，只是将李青拉过一旁，小声的问道。
“小姐一直在书房里，老爷叫我去找小姐，却听丫鬟说小姐一个人跑了出去，我以为会来找你，便去了你住的地方，没有见到人，就琢磨你应该在这里，所以……”李青照实将事情说了一遍，看着冷无风，越发的担忧起来。
“嗯”冷无风点了点头，对于林仙儿失踪这事压根是自己没有想到过的，本以为事情摊开说了会好解决得多，但是现在看来仙儿姑娘似乎……这里面自己也有责任。
“仙儿姑娘怎么了？”胡灵走到门口急切的询问，她没有听错，仙儿姑娘失踪了，而为何会失踪不用说也知道肯定是因为冷无风拒婚一事，可是现在天都黑了，仙儿姑娘会去哪里，一个女孩子家跑出去，又黑漆漆的，要是遇到坏人怎么办，回想起第一次遇到仙儿姑娘的情景，忍不住打了个寒颤，要是仙儿姑娘再次遇到坏人，那可怎么办。
“我们去找她。”急切的想要冲出去，却被冷无风伸手挡住，茫然的看着他，轻轻摇了摇头。
“李青，我与你去寻找仙儿姑娘。”转头对着李青说了句，继而回头看了眼菜菜：“照顾好小姐。”最后将目光投在胡灵身上，轻声开口：“等我回来再跟你解释清楚。”说完转头跟李青示意后，两人变迅速离去了。
胡灵想要紧随而去，可是却被菜菜伸手拉住：“小姐，庄主说了你不能去，庄主会安全将仙儿小姐带回来的。”
“可是……”看了眼冷无风和李青消失的方向，胡灵叹了口气，最终还是放弃了，回到自己的房间，静坐在桌上，不发一语，此刻的脑子里越发的杂乱了，根本摸不清楚头绪。
“小姐，先喝点水。”菜菜倾倒了一杯热水递给胡灵。
结果菜菜递来的热水，握在手中，并没有喝，静静的凝视着屋内的摆设，此刻，胡灵不知该如何，似乎一瞬间一切都变了，变得连自己都分不清楚，或许自己真的该等着冷无风回来给自己一个最完整的解释。
“小姐，我在门外守着，有什么事情你就叫我。”菜菜见胡灵没有说话，自知留在这里也不能做什么，只好屈身走出门外安心守着了。
待菜菜关上房门，自己心口那份紧张感觉并未松懈，依旧感觉那样的沉重，冷无风，什么时候起这个名字开始盘旋在自己心底挥之不去了。
“你在做什么，小狐狸？”
“小狐狸，你在翻一次白眼给我看看？”
胡灵忍不住为止一笑，脑中浮现第一次遇到冷无风的时候自己误会他是天上掉下来的大美人，可惜却是一个男人，那个时候的自己还是阴差阳错变为狐狸的时候，当时自己有苦难言，遇到他算是倒霉，可是也是他自己才变回了原样，虽说掉到水里不是好事，但是总之变回来了就是好事，自那以后，冷无风就像亲人一样的照顾着自己，开始一脸笑颜的他变了，变得不苟言笑，这究竟为何，她不得而知，可是对于冷无风，自己还真的跟他是冤家！
轻叹了口气，在心底祈祷冷无风赶紧找到仙儿姑娘，不要有事才好。
突然一股异样的感觉升起，似乎……觉得有什么不对，猛的回头，惊讶的看着出现在身后的人。
“你是什么人？”看着眼前的黑衣人，看不清楚容貌，当下心里紧了紧，并没有做出什么慌乱的动作，依旧平静的坐在凳子上。
“真是一副倾国倾城的容颜，怪不得主子会如此记挂，只是惊鸿一瞥就能知道是谁！”黑衣男子伸手接下自己的面罩，一张熟悉的脸露在胡灵的面前。
“是你！”惊讶的看着眼前的人，如果自己没记错的话，这个男子就是当初和冷无风比武，也就是那个身后了得的黑衣人，可是这个人这个时候为什么会在这里。
“你不害怕我吗？” 暗鲛极有兴趣的开口，看着眼前容颜倾城的人，忍不住调侃道。
“我为什么要怕你？”胡灵深吸口气，极其镇定的开口，心底有个声音告诉她，不能怕，反正横竖都是死，死也要死得光荣，一定要拖延时间，说不定等下冷无风就找到仙儿姑娘回来了呢！
“小姐，我家主子有请！” 暗鲛温柔的一笑，身上的杀气立马少了几分，他发现看着眼前的这人那镇定自如的表情，反而觉得很可爱，这下知道主子为何叫身为副将的他来出这次任务，前提是不能伤到这人。
吐了口气，反而笑吟吟的伸手杵着右颊，看着眼前对着自己似笑非笑的人，心里有个声音告诉自己，如果说这个人要杀自己，那估计早就下手了，也不会在这里和自己闲聊，所以当下小小的打了一个哈欠：“可以请问，你们请我去见你家主子，你家主子是什么人？”轻轻笑着，看着眼前的人，胡灵搜寻了一遍自己所遇到过的人，似乎没有这么一号人物，自己也没有得罪过什么人，所以不经有些好奇这个主子会是什么样的人。
“没想到小姐有如此闲情雅致，关心主子是谁，我家主上可是一直对小姐思念得紧，故特意命令我来将小姐请回去。”对着眼前的人眨了眨眼，越来越觉得这人有趣，这样的人能吸引那冷酷无情的主子的兴趣，自认是可能的，所以当下对眼前的人又佩服了几分。
胡灵思索了半天，掰掰手指：“我好像没有认识什么大叔大伯的吧？”眼睛睁得大大的看着眼前的男子，而目光却越过那人的身后看向外面，还没有来吗？这可怎么是好，再拖下去不知道还行不行得通。
见黑衣人不回答自己，胡灵继续开口：“人家可是乖乖待着好多天了，人家可是一门不出二门不迈的，怎么会认识你家主子呢？”
正对着眼前的黑衣人用极其温柔的声音开口，却被黑衣男子一句冷冷的话给打段：“我家主子只是想请笑傲接去做客，叙叙旧而已，小姐何必如此推脱？”
“才没有呢，连名字都不敢告诉人，谁知道你家主子是不是拐卖人口的人口贩子？还没准真的是呢！”胡灵轻轻发笑，一脸你就是坏人的样。
“哈哈……小姐是乖乖跟我走呢？还是要我把你带回去，我是不介意直接把你抱回去的！”
胡灵眨了眨眼，瞪着眼前的人，顿时惊讶的阻止：“才不要呢，看你那件风尘仆仆看不出颜色的衣服，我看了都会打哆嗦了，你还抱我回去，你说你是不是灰太狼！”索性伸手指着眼前的黑衣人，大声叫到，该死的门外还没人来吗？菜菜去哪里了，为何一个人都听不到，她已经叫得这么大声了。
“灰太狼？” 暗鲛一脸不可思议的看着胡灵，压根没有明白她所说的是什么意思。
“对，你就是灰太狼，专找我们这种善良的小老百姓下手的灰太狼！”胡灵极为肯定的解释。
暗鲛霎时傻眼了，似乎被眼前的漂亮的人说得迷糊了。
胡灵看准了这个时机，似乎这黑衣人的警戒松懈了那么一点，心里暗暗想，成败在此一举，自己可不想无人知晓的就去见了那什么劳什子的主子、主子，悄悄的站起身，想借着那黑衣人不注意的瞬间，冲出去，到时候来个彻底的大叫，不信还没人听见。
可惜胡灵想得不靠谱，还没等自己迈出三步，一个黑影就挡在了自己面前，轻笑得声音传来：“有人很想见见你。”
无路可走，胡灵拍拍手，笑眯眯的看着眼前的人，叹了口气：“看来，我只好跟你走上这么一遭了，不过，你确定你家主子不是什么贩卖人口的，亦或者不是什么上了年纪的几十岁大叔，想想我好歹也是英雄出少年，像我这样的好人已经很少了，物以稀为贵，所以可宝贵了，所以你家主子要见我可以，这人太出色了也没办法，可是呢，在见你家主子之前，我能不能先跟我的朋友门打一声招呼呢？”一脸的自顾自怜，垂着眼帘等待着黑衣人的松懈，看着眼前黑衣人那吃瘪的样子，确实很想大笑，说明自己的功力又上了一个层次，只可惜这个时候不是高兴的时候，这个拦路的就不能摆个好脸色吗？
索性转过身不打算理会他，真是个没风度的家伙，扁扁嘴，继续忽悠：“想要请我这样的人，只叫你一个人来，可是很失礼的哦”声音很柔，可惜加了自己是背对着人家，再来是故意拖延时间的，实在是“小姐说笑了，如果是要拖延时间的话，你大可放心，不管是谁都不会来的，没有必要逞一时口舌之快，你是主子的贵客，我自然要好好对待。” 暗鲛轻笑着开口，与胡灵的口舌之争算是一个了解，计算了下时辰，也该是离去的时候，自然一改之前的语气。
“什么？”随着而来的是一阵清香漂过，迷糊间胡灵似乎看到眼前的黑衣男子笑得好诡异。

正文 （一零八）计谋诱骗

（一零八）计谋诱骗
时间又过去一日，依旧在等待中煎熬，这种日子算是过得受罪了，所以胡灵决定，要是等不到别人来救她，那么她就只好自救，怎么说自己也算是个‘名人’了，江湖侠士一名，即使那是凑巧的。
在那小丫头不在和你自己搭调以后，算是放弃了从小丫头那里下手的方法，那么现下要对付的人就是门口的两尊门神，或许是他们真的太闲了，闲到一天到晚都守在自己的门口，根本找不到任何的时间能出去。既然想要逃出去，首先就要逃离这个屋子，前提是要摆平门口的两人。
趴着、躺着在床上翻来覆去不知道几次，终于想到了一个办法，不过就是不知道成功的几率是多大，不管几率多大，总要试试，时机是不能错过的，既然想到了就要实行，当下就决定开攻。
猛的一把拉开房门，门外的两人依旧不带任何表情的站在那，对于胡灵的开门，二人并没有多做什么的阻止，因为胡灵自己清楚，她无法跨出这个房间，鬼都知道肯定是韩穆辰放话了，只要不让她走出房间，随她闹；反正闹也闹够了，干脆安静，既然闹吸引不了门口的二人，那就干脆来点别的，吸口气，大声喊道：“我肚子饿了！”
二人同时回头看着她，貌似这次注意到了她的存在，所以决定再次开口，加以攻陷城池：“我肚子饿了。”
“小姐，想要吃什么？我吩咐厨房的下人去给小姐准备。”阿岩轻笑着看着眼前的人，一脸温柔的样。而旁边的暗鲛则相反，反而是一脸的苦瓜脸，似乎在对胡灵说‘你到底有什么把戏就尽管使出来吧！’敌意是那样的明显啊，胡灵不是没看出来，所以立即接口：“我肚子饿了，你们去给我准备点糯米桂花糕。”
二人闻言，先是一愣，继而阿岩迟疑的开口：“小姐，这里不比宫里，厨房的下人只会做一些普通的糕点，我这就吩咐下人去做，小姐稍等片刻。”
见阿岩忙转身要朝着厨房而去，胡灵立马开口阻止：“我一定要吃‘福街王家的糯米桂花糕，必须是那家的。”闭上眼，一副誓要吃到糯米桂花糕的样，可二人闻言，脸色的神色都灰暗了几分，其中叫暗鲛最不满意：“厨房这么多的点心，你就不能吃点其他的吗？要不是你这么漂亮我舍不得揍你，要不是主子喜欢你，不然我早就揍你了。” 暗鲛的拳头已经捏得很紧，可这些话对于胡灵来说压根不会听得进去，反而干脆伸出手指着说话的暗鲛：“我一定要吃那家的，要不然我就什么也不吃，我绝食死掉算了，到时候你们主子回来了要是见不到人，一定要找你们算账，而且是见不到的活的我，你们想想吧！
胡灵摊开双手，示意两个人最好想明白了，不然到时候可不要后悔。
“你……”暗鲛一副无奈的样子，拳头依旧捏得死紧，对于眼前人的作为这一刻他终于了解到了实属罕见，忍下所有怒火，在心底叹了几口气，谁叫这害人精是自己带回来的呢。
“算了，暗鲛”阿岩身后拍了一下暗鲛的肩膀，示意没必要在意这些，转而轻笑着对胡灵说道：“小姐想吃，阿岩帮你去买。”
暗鲛也算应许了阿岩的说法，并没有阻止阿岩迈出去的脚步，但是下一秒胡灵开口了：“等下”
阿岩和暗鲛都同时回头看着她，一副惊讶的表情。
轻轻露出一记神秘的微笑，用很温柔的话语低语道：“人家要这位叔叔去帮我买，阿岩哥哥就留在这里看着人家，不然人家会怕怕。”
“恩？？……”阿岩表示半天都没有反映过来胡灵的话语。
“你叫谁叔叔？” 暗鲛愤怒的狂吼，几乎快暴走了。
而怒吼过后，胡灵则退后房间内，将脑袋探出房门，很是乖巧的看着阿岩，而双手则紧紧的拽住房门，大有暗鲛一上前就准备关门的样。
“你是存心的吧，阿岩比我年纪大！”被忽视的暗鲛已经开口抱怨起老，对于被叫叔叔的暗鲛，而被叫哥哥的阿岩则是但笑不语，伸出手拍了拍暗鲛的肩膀：“算了，你去买吧，我留下来看着，主子也快回来了，不要出什么乱子就好。”
“嗯”暗鲛轻轻点头，转身看都不看胡灵一眼就迅速离去。
“暗叔叔快点哦，人家肚子饿得慌哦！”随手摇了摇，算是说再见，嘴巴里忽悠人家早去早回，自己饿得慌，实际上自己清楚自己所说的店家有多远，因为那可是上次和仙儿姑娘以及冷无风逛街的时候唯一记得的店铺名字，值得庆幸的是暗鲛乖乖听从去了，那剩下的就是解决眼前的这一脸笑意的人了。
“谢谢你哦，叔叔！”紧接着一记温柔的笑容过后，猛的把门关上。
‘怎么我也被叫做大叔，刚刚不还是叫哥哥的？’看着被关上的房门，门外站着前一刻还笑脸迎人的阿岩，此刻的表情，要是前一刻没走的暗鲛要是看到，肯定会笑到抽经，外加感叹‘看来并不只是我才被叫做大叔。’
而房间内的胡灵则伸手捂住嘴巴，生怕自己笑出来，门外的人和出去买东西的人此刻估计表情比吃了毒药都难看吧！忍住大笑的冲动，赶紧张罗起接下来的准备，第一不能让外面的人发现，第二就是要赶在暗鲛买东西回来前将事情处理好，这样才能逃得出去。
费了很大的功夫，胡灵总算是装备好了，看着眼前被自己设计好的‘机关’，有如此强大的后劲，就不相信门外的这位好心人士会受得了，不过成功与否，就等着现在看最后的成果了。
“救命啊！”坐在床上深吸了口气，用最大的力气，喊了出来，等待这门外的人听到之后所做出的反应。
“小姐，出了什么事情？”瞬间，屋外的阿岩便出声询问，但是并没有进门，这也是胡灵所预料的，只要自己不回答，保准门外的人会急着冲进来，不管怎么样，姓韩的下给他们的命令是存在的，不能出现状况，而现在就等着他中计吧！
“小姐……”轻唤了一声没有回应，阿岩便再次开口询问，但是依旧是安静得回答。
眉头紧皱，阿岩伸手推开了门，大步冲了进去。
“小姐”见到昏倒在床上的胡灵，阿岩顿时着急的冲了过去，可是就在距离胡灵的床不到三步的时候不知道从什么地方迎面砸过来的一个盆重重得砸在阿岩身上，虽说反映迟了一布，但是武功出奇的阿岩敏捷的伸手，那木盆并未砸到要害的地方，木盆掉到地上翻滚了几下才停住，退后几步的阿岩顿时警觉的看着屋内。
“小姐，这玩笑开不得”语气中有些低沉，但很明显带着几丝怒气。
假装昏倒在床上的胡灵这时候轻笑着怕了起来，左手捏着一根断了的绳子，无奈的看着阿岩：“阿岩哥哥，你反应真的好快！”
阿岩全身起了鸡皮疙瘩，怎么刚刚还叔叔，这下又变哥哥了，无力的叹了口气，真拿这家伙没办法，刚刚的怒火也顿时消了许多。
“可是阿岩哥哥，你能不能躲过这个呢？”轻笑着扬起了自己的右手，期待着眼前人的反应。
“什么？”眉头再次紧皱，当发现胡灵右手拿着的绳子时，迅速做出反映，但是显然这回已经晚了，还没有看清楚前，身后一记重物掉落，狠狠的砸在了阿岩的头上，伴随着水桶掉落在地的声音，胡灵直接从床上高兴得跳了起来。
“俗话说得真好功夫再高，也敌不过梁上水桶！”看着眼前被砸了昏过去的人，胡灵得意的感叹，这就是所谓的高手，可是还是被她轻易搞定，看来自己花得时间太多了，还一直苦苦等待着冷无风他们来救自己，没想到自己这么轻易就搞定了。收回得意的心情，收拾收拾东西，准备走人，临走时还将桌上放着的一些小点心给带上了，因为素有经验告诉她，出门在外是一定要带上吃的，不然饿肚子了可找不到吃的。
收拾好东西，准备开溜，看了眼地上昏倒的人，只能自求多福了，你家主子回来怪罪你可就怪不得我了。
打开门，并未发现其他人，一路小心的朝着院子里走去，依旧没有遇到其他的人，或许自己的担心是多余的，想想这个地方作为韩穆辰临时落脚的地方，既然要隐蔽，自然不会有多少人，搜寻了院子周围的路径，决定了，抄小路走，这样就更加保险的不会遇到别人，所以放着眼前不远处的大门不走，偏要走隔得老远的围墙，爬墙是最好的逃跑方式，这是一直以来世人流传至今的。
当来到墙角处，抬头看着有些高的围墙，无奈的叹气：“这么隐蔽的庄园，还砌这么高的围墙，真是想不明白这些人是怎么想的。”
围墙再高，也是要爬的，卷起袖子，准备开爬，及地的长裙托在了地上，好怀念穿男装的时候那潇洒的感觉啊。
抬起头，准备奋力往上爬。

正文 （一零九）成亲？跟谁？

（一零九）成亲？跟谁？
‘该死’终于知道爬墙不是每个人都能做的了，费了很大的劲，也数不清楚半途掉下来几次，最终还是只爬到了一半的距离，但是难题却来了。
“差一点，还差一点，够不到……”努力的伸出一只手想要碰触到墙角，可是却怎么都碰触不到，而脚下踩着的石阶，也是最后一个能垫脚的地方，上也不是，退也不是，这一会儿功夫搞得上下两难，可以说根本是动弹不得。
‘再用点力，马上就可以翻过去了’在心底告诫着自己，努力踮起脚尖，朝着距离自己有一段距离的地方抓去，可是依旧差很远。
“我看你这么费劲，需不需要我的帮忙？”一道柔和的声音在背后想起。
“你还在看什么，还不帮忙！”胡灵依旧踮起脚尖往上爬着，只顾看着前面，根本没有多想什么，但是下一秒却顿住了，似乎觉察到了哪里不对，悠悠转过头，当看清楚身后环抱着双手一脸笑意的人，脚下一个踩空，就这么掉了下来。
预期的疼痛没有到来，反而跌落在一个温暖的怀抱里，睁开眼看到的人依旧注视着自己，但是前一刻面带笑意的表情，此刻已经消失全无，反而蒙上了一层冰冷。
“呵呵……真的是冤家路窄，我们又见面了，你好呀！”无奈被发现了，只能装作刚见面一样的客套。
“看来你一点也不想见到我。”看着怀里的胡灵，韩穆辰嘴角荡起一个邪魅的微笑，要不是自己提前处理好事情回来，还真的又犯了上回的错，白白让到手的东西飞了，对于胡灵，他是志在必得的，而且她本来就是属于他的东西，而她也只能是他一个人的，这一点他应该要找个时间和她解释解释清楚，好让她明确自己该做什么，不该做什么，要不是国内近来动荡不安，他才不会有这么多时间耽搁，要不然也不会放着她在外面瞎转悠这么久，肯定早就把她抓回来拴着了。
“我可没有说哦！”胡灵无奈的连连笑道，可是心底却把自己连同韩穆辰足足骂了不下八百次，看着眼前的困境，也只好装一回哑巴了，谁叫自己的逃跑路被半途扼杀了。
“我想我该好好教导你在我眼皮底下的规矩，看来你还是什么都不懂啊！” 韩穆辰叹了口气，抱着胡灵往回去的路上走去。
眼看着自己被抱着走了回去，当下担忧起来，要是让韩穆辰看到了房间内，阿岩被砸晕过去的景象会不会把帐算到自己的头上呢？
“放下我，我自己能走！”伸手揪住韩穆辰的衣衫就开口急切的说道，开玩笑，再走下去就直接进门了，要是看到肯定又是一番数落。
“ 啊……”胡灵话还没说完韩穆辰就把抱着她的手收了回去，胡灵整个人直挺挺的掉了下去，眼看小屁屁就要和地板亲吻上了，韩穆辰再次伸手抱住她，胡灵全身软软的瘫倒在韩穆辰怀里，被刚刚这么一吓，根本施不了力。
“不想真的试试，就给我闭嘴。” 韩穆辰轻轻一笑，抱着胡灵直接走回了原来的屋子，一点都不吝惜的一脚就将门给踢开，而面对房内的景象胡灵只能闭上眼，等到韩穆辰看到之后再做决定了。
“主子”哪知道晕倒在地的阿岩已经爬了起来，正在茫然间却惊奇的见到已经回来的韩穆辰。
韩穆辰看了一眼依旧处于迷茫间的阿岩轻笑道：“阿岩，你怎么这么大意，竟然让小姐去翻墙，要是跌伤了可怎么是好。”
这话一出不单是阿岩一副吃惊的表情，就连胡灵都是瞪大双眼看着说话的人，惊奇得自然是如此之人竟然能说那样的话。
阿岩先是一愣，继而似乎明白了韩穆辰的话，轻轻点头，歉意的说道：“是，主子，阿岩以后会注意。”
似乎接收到不解的注视，韩穆辰转头对着胡灵眨了眨眼，慢条斯理的开口，比谈论什么天气的语气还要轻松自然：“好在我回来的及时，要不然明日的良辰都白费了！”
阿岩一愣，再度惊讶的看着韩穆辰，而当胡灵听到韩穆辰口中的良辰后，不解的询问：“什么良辰？”
“你这么急着想要知道吗？” 韩穆辰似笑非笑的看着她。
没有言语，也没有点头，只是咬紧下唇，但是从胡灵的瞪视中不难理解这不就是明摆着明知故问。
“你说什么？”
“明天，将我我们两个人的大喜日子，我为了这天可是折腾够了，所以也没必要等回宫了，反正你早晚都是我的人！你说是不是啊，我的狐狸王妃！” 胡灵可以说韩穆辰此刻的笑，是她长这么大见过最得意的，而且也是最欠揍的。
“你说什么？”张大嘴巴，露出本世纪最大的夸张神情，难以置信的看着韩穆辰，而从韩穆辰的笑容里可以肯定的是不用怀疑，这已经是事实。
当阿岩听到韩穆辰口中说出王妃的时候，似乎明白了什么，再看看主子对眼前敲昏自己的人那么倍加关心，再联系之前发生的种种，难道说“不用这么夸张，你不是要吃糯米桂花糕吗，想必暗鲛也快回来了，我亲爱的王妃你可要吃饱了，不然到时候你可没有力气哦！”将胡灵轻轻放下，伸手轻抚她靓丽的脸庞，嘴角划过一丝得意的笑意，而这一切对胡灵似乎都已经如过眼云烟，她脑海中所想的只是刚刚那句成亲。
成亲？
那可是一辈子都没有想过的事情，所谓成亲，便是一生一世和一个自己所爱的人长相厮守，然后将来养育子女，最好还是一口气生一堆的孩子这样就可以继承香火，不过这问题还是菜菜以前在和自己闲聊的时候说过的梦想，但是现在要上架子的是她，是她天不怕地不怕的胡灵，可是为什么此刻会感到害怕呢。
潜逃就这么结束在韩穆辰的手中，胡灵又回到了自己的房间，而这次是名正言顺的将她关了起来，理由好像是，王妃大人在洞房前不能见到陛下，也就是说要把她关在这间屋子里。门外守卫着的二人换成了两个人高马大的壮汉，只要胡灵一开门，二人两把大刀便挡在了胡灵面前，那一身的杀气霎是吓人，不得不退回自己的房间。
当无计可施的时候，那许久未见的小丫头再次出现，而这回出现的同时也端来了一些胡灵认为乱七八糟的东西，看着那小丫头端着的东西，胡灵担忧起来，忍不住问。
“你拿这些来是做什么？”
“小姐，你不知道吗？你马上要和主人成亲了，阿岩大人和暗鲛大人吩咐奴婢将礼服给小姐穿上。”轻笑着看着眼前漂亮的小姐，压根忘记了这位主子在几十个时辰前还打她的主意诱拐消息来着。
“为什么要我穿这个？”看着小丫头手中端着那些鲜艳的礼服，胡灵不敢去想这些东西要是穿在自己的身上会是什么样子。
“小姐要成亲，自然要穿新娘装，听阿岩大人说这是主人专门叫人从很远的地方带来的，听说比皇妃所穿的都还好呢！”小丫头一脸羡慕的开口，眼睛看着手中的喜服就不想收回。
“可是……”
“小姐，你就穿吧，这衣服穿在你身上，肯定好看得不得了，我长这么大都没见过这么好看的衣服以及这么好看的小姐。”
“这是两回事好不好”胡灵无力的低头。
“小姐，你赶紧吧，奴婢帮你打扮，不然阿岩大人他们说了，要是你不听话在傍晚前穿好出去的话，他们会亲自动手的。”小丫头非常肯定的说道。
“呃……”惊讶的 看着眼前轻笑的小丫头，最后还是妥协了，谁叫那些人说亲自动手呢？经过之前的暴力事件，想必那二人再也不会留情面了，被自己这么一戏弄，估计早晚会报仇的，而他们所说的亲自动手或许会真的动手。
【PS：亲亲小狐狸，你脑子也不想想，他们要是敢动手，那除非是他们不想活了，不被他们严厉的陛下给砍了才怪，到时候你估计要连带一起受罪了。激动中zzzz】与这件该死的衣服抗争了好久，终于还是在小丫头的帮助下穿好了，看着铜镜中那若隐若现的红色身影，胡灵知道自己或许是跟红色犯冲的，所以才会觉得那镜子里的人影压根不是自己，反而是一只不知道什么地方跑出来的；妖精！搜刮了满脑子里的词语，也只能用这样的一个词语来形容。
“小姐，你怎么了？”看着眼前发呆的主子，小丫头担忧的开口。
“没事，就这样吧！”胡灵叹了口气，还是收回了那准备暴怒的怒气。
“小姐，这跟玉簪还没有插上！”小丫头拿着手中的玉簪忙询问道，但是胡灵撇了一眼她手中的东西后，摇了摇头：“我才不用那些东西呢！”
不过想了想，似乎又觉得那东西有用，就在小丫头失落的收回去的时候，开口：“算了，给我插上吧！”
小丫头闻言高兴的将玉簪插在了胡灵的发髻上。

正文 （一百一十）睡前对峙

（一百一十）睡前对峙
规矩是人定的，可是就算是要成亲，好歹也要聚集起来走走排场，但身在这不知名的山庄内，虽说没有那庄严地方的气势，但是该有的还是应该有吧！怎么没见到多余的人呢？最后让自己惊讶的是，当小丫头将那大红的喜服穿戴在她身上后，将她带到了一间很大很大的房间，就不再管她了，临走的时候告诉她一句话：“上面吩咐过了要乖乖等着主人到来”
难道就这样了？惊讶的不只是这个，将她打扮好带到这里来，就要等着人来，有种感觉像案板上的鱼肉一样，连院子都没出，只不过是从一个房间换到另一个房间来而已。
等就等吧！反正等人来了给他解释清楚在说，好生候着等人来，看着眼前空无一物的房间除了华丽的摆设还是华丽的摆设，搜寻了一遍依旧找不到自己想要找的东西，吃的！没错，她在找吃的，忙乎了一天，都没有给她东西吃，从韩穆辰说次日和她成亲时，就一直没给东西让她吃，这难道就是对她所做的逃跑事件的回报？可是这未免也太狠了吧！
抗议！
她要抗议，既然要抗议就要等正主，韩穆辰身为青龙一国的国主，怎么能这么对待客人呢，再说直接点他们是请她来做客的，姑且把自己算做是客人。这样不给东西吃就是在变相虐待人，一定要找时间跟他理论，抗议的内容虽然很简单，无非就是‘自由，人权’等等，但是如何去抗议只能等到正主来了和他好好说说，如说说韩穆辰要对她鸡蛋里挑骨头的话那只能说自己命不好。
胡灵在心里叹气，她发誓要是这次要是有命逃出去，她一定要找一个世外高人，练就一身绝世武功，这样下来自己才不会落得被抓的命。说不定还会遇到一个绝世武功，所向披靡的宇宙顶级帅哥对自己一见钟情，穷追不舍之后，非她不娶，到时候教会她绝世武功，让后二人闯荡江湖，到时候从此隐姓埋名浪迹天涯，过着神仙眷侣的生活，忍不住菜菜曾经说过的话回绕在脑海里，说不定还可以加几个小萝卜头呢。
伸手拍了拍自己微微泛红的脸颊，这才清醒过来，自己到底是在想什么？都想到哪里去了，回过神来的她看着依旧安静的屋内，窗外已经泛着黑色，天色已经暗淡下去，夜晚即将来临，可是此刻却哆嗦了几下，感觉到冷。
拉了拉自己身上的衣服，才发现自己身上的衣服被自己拽得不成样了，或许自己是害怕的缘故吧。
正在这时，紧闭的房门被人从外面打开来。
疑惑的盯着进来的人，可见到进来的人居然是小丫头之后松了口气，但看到小丫头手中端着的食物后，当下那个激动险些直接跳起来往前冲了过去。
“小姐，不要乱动。”小丫头突然的一句话打断了胡灵欲要冲上去的动作。
“为什么，我肚子已经很饿了，难道你拿来不是给我吃的？”胡灵索性瘫坐在床上，非常之郁闷的看着眼前的小丫头；再次下了一个结论，眼前的这小丫头跟菜菜比，简直是一个天上、一个地上，或许自己上辈子欠她钱了，这辈子和这小丫头才合不来的。
小丫头见胡灵那嘟囔着嘴巴的模样，忍不住笑道：“小姐，这是主人吩咐要准备的，这里各式各样的糕点都有，都是小姐你爱吃的，等主人来了，小姐你再吃不迟。”
“为什么一定要等他来？”
“阿岩大人吩咐过的，必须要等主子来，小姐你便可以吃了，奴家告退。”小丫头将满桌子的好吃的放好后，再次对胡灵强调了一次一定要等主人来了以后才能吃，便出去了。
眼见那房门一关，床上坐着的胡灵前一刻还一副快虚脱的样，下一刻就变得如生龙活虎般，直接坐到椅子上，看着满桌子的好吃的，伸出双手直接开吃。
左右开攻，依次吃了个便，不得不佩服这些人准备的可真周到，每一样都好好吃的样子。
“开玩笑……我才不会……这么老实等那……混……蛋来呢，吃饱了……才有力气跑路！”一边吃一边往嘴巴里面塞，还振振有词的咒骂着韩穆辰。不过要是她知道此刻她口口声声咒骂的人就一脸笑意的站在门口看着她的话，不知道胡灵还笑不笑得出来？
“韩……穆辰，你等着……你还想把我……栓着养是吧！我一定会加倍偿还给你的……在那之前，我先吃饱。”伸手再拿了一块糯米桂花糕喂进嘴里，这桂花糕可好吃了，吃过这么多的桂花糕，还是觉得这个味道的最好吃，当初硬要吃这家的决定看来没有错。看着盘子里的糯米桂花糕，胡灵忍不住窃喜，当初指定要暗鲛去买这个铺子的桂花糕，虽说半路被那混球阻挡了，但是他们竟然真的把桂花糕买回来了，不过后来胡灵才从小丫头那里得知，韩穆辰下令直接将那桂花糕店铺的老板收拾、收拾行礼打包连人一起带回了山庄。
“你真的这么想我将你拴着养吗？我的王妃？”一道轻笑的声音从背后传来，猛得被吓了一跳，回头看着身后站着的人，手中的点心应声而掉落。
“你什么时候来的？”有些害怕的站起身，看着走进屋子的人，此刻的韩穆辰换上了一身黑色的长衣，与自己身上一身红色相对比，霎是分明。
“我不能来吗？” 韩穆辰轻笑着走到胡灵的之前所坐的地方坐了下来，伸手拿起刚刚胡灵吃的点心随口吃了一口。
“不是……我是说……你什么时候来了……”看着韩穆辰静坐着吃得那么香，胡灵开始生气了，那可是自己的东西，眼睁睁看着被韩穆辰吃掉，而这家伙似乎习惯不何常理的出牌，总是偷偷冒出来。
“爱妃，看着我做什么？你不吃吗？” 韩穆辰轻笑着抬头，继续将手中的点心送进嘴里。
咬紧牙关，胡灵愤恨得不得了，这家伙摆明了要坑自己，那可是自己最爱吃的东西，居然被他几下就吃得见底了。
“这小点心不行啊，怎么吃都吃不饱，爱妃不是很喜欢吃吗？给，这还有一个……” 韩穆辰拿起身前其中一盒的糕点询问胡灵。伸出去的手尚未收回，摆明了在等胡灵动作。
再次咬紧牙关，看着那伸出的手上面拿着的桂花糕，忍不住探出一只脚却没继续动作。
“王妃，你不要的话，我就吃了哦”随时伸出手的手缓缓收了回来，就在这一瞬间，胡灵动作迅速的冲上前，那动作让人看了都感觉到害怕，有如此迅速的伸手可谓是武林豪侠啊！但是韩穆辰手中的点心依旧还在他手上，在开胡灵的手中却多出了一个个盒子，不知何时，韩穆辰身前的点心盒子已经全数跑到了胡灵的手中。
“你吃你的，我吃我的，我们井水不犯河水，你别过来！”与韩穆辰对坐着。胡灵开始继续吃起盒中的糕点，该死的混球想用‘点心计’来算计她，可想得美了，边吃还边把手中的盒子抱得死紧，生怕韩穆辰会上来抢。
而韩穆辰居然也乖乖坐在那，安静的看着吃点心的胡灵。
房间内，出奇的让人觉得这气氛不对，只听得到胡灵吃点心的声音，而就在胡灵低头吃点心的时候，一直沉默的韩穆辰开口了：“我亲爱的王妃，你喜欢我吗？”
“厄……”险些被噎死，忍住拍了拍胸口咽下去满嘴的食物，胡灵终于找回了神，镇定的看着眼前的人，此刻的韩穆辰那表情出奇的平静，平静的让胡灵猜不透他究竟在想什么。
“你问这个做什么？”胡灵不解的问道。
“你只要回答我就好！” 韩穆辰及其肯定的开口。
“这不公平，我凭什么要回答你，那你告诉我，你喜欢我吗？”胡灵嘟囔着嘴巴，不满的开口，凭什么要自己回答他的无聊问题，那自己反过来问他，看他怎么回答。
“当然，你是我的王妃，我当然喜欢你”
韩穆辰突来的一句话，听得胡灵全身汗毛竖了起来，忍不住打了个寒颤。
“那个……你肯定？”
“当然肯定，你是我的王妃，我为你做了这么多的事情，你都不知道吗？亲爱的王妃，看来我们要好好沟通一下！”
胡灵有些不解，对于眼前的这人，虽说贵为青龙国的国王，但是他却一直以为自己是他的妃子，可是他的妃子是别人不是她，这一点想必自己要解释清楚，不然如此误会下去，可不好，所以胡灵决定在这混球动作之前，先解释清楚，或许自己可以安然无恙的回去。
韩穆辰看着发呆的胡灵，索性直接站起身，准备朝她走来，胡灵眼尖当即大叫阻止：“等一下”
“怎么了？爱妃？” 韩穆辰不解的看着前一刻还温柔默默的王妃，此刻却一脸惊恐的看着他。
“你……你……你误会了，我早就跟你说过了，我不是什么王妃。”胡灵忙着解释，心想只要讲清楚事情，就可以轻轻松松回去了。
韩穆辰露出一脸神秘的神情看着她，轻笑：“看来入宫的生活你不喜欢，你还想说什么呢，我可不希望我的王妃第二次在我眼皮下跑了。”
忍住，忍住，暗地告诫自己要忍住，可是面对眼前如此难缠的人，胡灵还是破口大喊了起来：“跟你说了几百回了，我不是你的王妃，我不是人来着……”
此言一出，韩穆辰竟然愣住了，呆呆的站在原地看着胡灵。

正文 （一百一十二）迷情之夜

（一百一十二）迷情之夜
“啊”局势瞬间变得让人无措，恐惧阴影在满脑子里盘旋，她没想过自己会遇到这样的情况，更加没有想过韩穆辰会对自己做这样的事情，眼看着自己的衣襟被撕裂，这简直就是毫无道理可言的，而言韩穆辰做为一国之王，没有可能以这样的做法来对待她，韩穆辰，他为什么要这么做？
“为什么？”眼角的泪水划过，胡灵低泣着。
对于胡灵的询问，韩穆辰没有做多余的解释，既然已经动手了，就更没有停下的可能，只是继续加重手中的力道，继续撕扯着胡灵身上的衣衫以及自己的锦衣华服。
不管自己脑子多大条，此刻韩穆辰对自己做的事情自己是不可能不知道的，胡灵害怕着，想要韩穆辰停下来可是却无能为力，完全的迷茫了，此刻她自己身体的身体软弱到无法控制，为什么，这是多么可怕的事情，难道是因为刚刚韩穆辰强行渡给她喝下的酒，这里面肯定有东西，这可怎么办好，这可是她从未遇到过的事情。
本来还想要伸手阻止韩穆辰继续撕扯她衣衫的手，可是才发现自己几近失去所有力气，最后竟然连说话都艰难，头晕目眩只能任由韩穆辰继续在自己的身上以及袒露出的肌肤留下深深的吻；隐约中，胡灵感觉到了韩穆辰下身火热的压着自己，韩穆辰炙热的体温透过薄薄的衣衫传入自己的体内，而自己也越发的难以控制。
很热，突然间变得闷热起来，有谁？能帮忙开一下窗子的吗？可惜没人能回答她，韩穆辰此刻的体温很好，而胡灵脸颊开始泛起朵朵红晕，韩穆辰的双手紧紧的压着自己的肩膀，唇陆续在自己的颈部和肩部留下深深的吻痕，韩穆辰的全身已经热到流汗，而胡灵只能紧紧的注视着他，自己无力挣扎，只能伸手阻挡在韩穆辰落下的唇间，可惜只是徒劳。
因为自己也喝下了一半特质的酒，现在全身难受的韩穆辰缓缓抬起头，看着身下迷离的可人儿，伸手挽起胡灵的一卷秀发，轻轻凑近自己的鼻尖，那带着花香的味道传入自己的鼻息，再加上此刻胡灵微微泛红的脸，以及无力而微微张开的小嘴，略带粉红的脸颊衬得她乌黑的发色，美得让人不敢回神，生怕一个回神就消失不见。
在深深的凝视之后，他举起手掌，轻轻抚上那红晕的脸颊。
“爱妃，今夜，你是我的。”带着肯定而坚定的语气，韩穆辰肯定的说道。而胡灵并未开口，只是紧紧的注视着他。
胡灵心中告诫着自己不能输，不能就这么让他得逞，什么都不好好说就这样对她，有没有想过她的感受，她最讨厌这样的人了，背部碰触到被褥，让自己心底的不安进一步扭动，全身的烧灼刺痛着她的灵魂，她在喊，在呼喊，可是在呼喊谁。又有谁能来救她？
情欲的不由自主让胡灵的表情更为难受，而韩穆辰不敢置信的是他的王妃会有这样诱人的表情，真的是难以想象，看来自己花了这么大的心思苦苦寻找真的没有白费，自己对她的执着也是值得的。
看着身下大口喘息的人，韩穆辰冷冷的眼中浮现出了从未有过的柔情，他似乎是响应似的轻轻低下头，再一次吻住了那清秀精致的脸庞，那感觉十分细腻，也十分的令人怀念，就像回到了过去第一次在遇到她的时候，那种急切，那种激动，以及那份占有欲；突然间停下自己的动作，韩穆辰坏坏的一笑，轻声道：“叫我，我的王妃！叫我的名字。”他可是准备好了足够的准备，那一杯药酒可是专门请了名家调配而成，不管是什么三贞九烈的妖精还是什么，都会乖乖听话，而且就算是妖精，也要以人的样子示人，所以他放心的和她的狐狸王妃耗，因为她这一回无论如何都不会变回狐狸了，所以只有乖乖的服侍他，让她成为他青龙国国王的女人，过了今晚他或许会诏告天下她将会是青龙国的第一王妃，也是他韩穆辰的皇后，他突然觉得这只胡灵要是永远陪着他，或许他的生活不会那么无聊也说不定。
“痛苦吗？”
胡灵死死的瞪视着眼前明知故问的人，这种难受的感觉她第一次体会到，简直比当初来到这个世界前一刻被人砸到还要难受，可是这种痛苦没有减轻的余地，反而越来越加重，这感觉就好像有一种不知名的东西在自己身体里乱跑，很想抓住它，可惜却不知道它在身体的什么地方，这由内而外的痛苦折磨着她，，那种痛苦说不出，只希望有人能帮她将这一身的火焰熄灭，可是那个人坚决不能是韩穆辰，这个挨千刀的欺负她这样，无缘无故对自己下手多次，都还没给自己道歉就又来，她发誓她绝对不会原谅他。
“痛苦吗？想要我帮你解除这一身的痛苦吗？”语气中充满了戏弄，韩穆辰依旧压住胡灵，似乎正在跟她耗时间，等待她最后一刻丧失全部。
咬紧牙关，告诫自己千万不能向恶势力低头，千万不能从了她，这是生为狐狸，不是！是身为人最应该做的事情，就算死，也要死得有骨气，可是这样下去难受死也不是多么好看得死法啊！
“绝不……你……滚开……”使出最后一丝力气，张口说出自己心中的那句话，但是说完才发现，这一说话要了她全部的力气，只能摊睡在床上无法动弹。眼神依旧注视着距离自己最近的脸庞，突然间发现韩穆辰的表情似乎变了，变得可怕，变得扭曲。
“都到了这个地步，你还在不从了我，好……我会让你老实的叫我的！”说完，伸手一把扯开了胡灵胸前的衣服。
“别”胡灵话音为启，那依旧鲜红的里衣被韩穆辰毫不留情的扯了下来，随手丢得老远，此刻整个上身都赤luo的在韩穆辰眼前。羞涩得想要伸手去挡住却被拦住。
“这样才是我最美、最好的王妃，这样的你才是我的！” 韩穆辰轻声开口，低下头吻住了胡灵的心口，语气虽然带着邪恶的语调，动作虽然暴躁，但是韩穆辰的吻却轻柔的划过胡灵的每一寸肌肤，压住身下扭动的人儿，继续附上那温柔的吻。
“唔……”唇与唇相接，舌与舌互触，胡灵此刻快被韩穆辰吻得几乎要晕眩了，再加上那药酒的药性的慢慢发作，反而加重身上的难受主，当韩穆辰的吻落在自己胸前的时候，胡灵心里清楚的知道，她这回注定要被韩穆辰眼角一滴晶莹的泪珠掉落，胡灵失落的闭上眼睛，不管是什么，只希望这一夜赶紧过去吧！不然自己会更加难过的。
“放开她……”一道洪亮的声音在这一刻犹如救命稻草般的响起，伴随着声音停止的瞬间，一道劲风扫过，窗子应声而碎裂开来，一道黑色的身影跳了进来，当看清楚屋内的景象时，愤怒的大吼，随即扬起剑就朝着床上砍了去。
韩穆辰虽然身上的药效也微微起了作用，但是当来人那无情的刀剑砍过来的时候，依旧一个凌厉的翻身往旁边一闪，避过了迎面砍来的剑，虽然衣衫有些凌乱，但是尚未脱去，这也让韩穆辰很快收回了意识拿起帘帐旁边悬挂的一把佩剑就与来人对抗。
刀剑相撞的声音依稀传到耳中，身上的重量也减去了不少，慢慢找回了意识，胡灵幽幽转醒，当睁开眼所见到的就是两道黑色的身影在房间内打斗，完全都是拼了命的对另一方对抗，而他们二人的神情都是那么的严肃。
当看清楚来的人时，胡灵惊呆了，那个正在与韩穆辰对抗的人是，她没有想过会是她，不是没有想过，而是没有想过此刻会出现在眼前的人是他，一直一直心中在呼喊的人，一直一直搜寻不到那模糊的身影就是他，没错，就是他，这个一直以来自己对他大呼小叫的人，一直以来比个终极保姆还关心自己的人，都是他，她的冤家——冷无风。
“冷无……风……”用最后一丝力气，喊出那个熟悉的名字，伸出的手想要拉住拿到身影，可惜半途却无力的放下。
“胡灵”冷无风焦急的想要走进胡灵，可是韩穆辰的剑一点都不留情的朝冷无风批了过来，剑锋划过衣角，冷无风吃痛，肩膀被剑划开一个深深的口子。冷无风并未因此而退缩，此刻的他似乎杀红了眼，当进来的瞬间看到的那一幕就让自己怒火中烧，这个该死的家伙居然敢这样压着胡灵，而此刻胡灵的动作，彻底得看清楚了衣冠不整的胡灵以及那迷茫的神情，韩穆辰到底对胡灵做了什么，他绝对不可饶恕他。
握紧手中的剑，朝着韩穆辰砍了去，此刻的他才是很早让人敬畏的武林盟主，让人闻风丧胆的江湖霸主，他才不管眼前的人到底身份有多么高贵，他只知道敢对胡灵那样，就该死。

正文 （一百一十四）小黑屋o(︶︿︶)o 唉

（一百一十四）小黑屋o(︶︿︶)o 唉
看着眼前漆黑的森林，顿时害怕了起来，身旁的冷无风缓缓站了起来，向她递出手：“我们不能留在这里，这样下去他们发现不对的时候，折头回来那就麻烦了，不管怎样，我们要先离开这里再说。”
看了眼面前漆黑的森林，咬了咬牙，伸手抓住了冷无风的手，眼前最要紧的就是赶紧离开这里，大路是不能走了，唯一的路就是眼前这漆黑看不到边际的森林，看着冷无风身上的伤痕，胡灵心中有道不尽的担忧。
“你没事吧！”轻声低语，只希望冷无风千万不要有事才好，毕竟那是为了救她才弄成那样的。
“没事，能走吗？”冷无风轻声问道，握住胡灵的手紧了紧，再得到胡灵的确认后，继而朝着漆黑的森林里走了去。
路的尽头，一匹马儿停在山脚下，却找不主人的到任何踪迹，韩穆辰愤恨的看着眼前的景象。
“主人，你的伤……”阿岩上前询问道，他能感觉到此刻主子全身上下所散发出来的怒气，眼见主子身上所受的伤痕历历在目，身为属下的岂能坐视不管。
“给我沿途搜回去，不要放过任何一处藏身的地方，势必要找到他们。” 韩穆辰大声的对着身后的一干人马吩咐，阿岩无奈，也只好带着一干人等沿途折返搜寻而去。
徒留下韩穆辰一人在原地，胯下的马儿仍在打着响鼻，也许是跑得太快已经累到了极限，可是马上的韩穆辰却不这么想，身上的燥热陆续传来，说不尽的难受，对于自幼习武的韩穆辰，这区区考验耐力的事情忍一忍就能过去，再说身上有伤在身，因那燥热感压迫之下反而减少了不少疼痛；可想到这里，韩穆辰就忍不住生气，她，换做是她可怎么办？手下一记掌风挥出，马儿受到惊吓，撒开了得跑了出去，韩穆辰勒紧缰绳紧追自己的一群手下而去，无论如何势必要找到她，以及冷无风，他韩穆辰发誓，再见到他，一定不会手软，他一定要杀了冷无风。
眼前的路根本看不到尽头，难道说他们无路可走了吗？寻了一条僻静的小路，胡灵和冷无风彼此搀扶着走了进来，恢复了些神志的胡灵只能祈求他们赶紧走出这片树林，可是眼前的小路漆黑一片，生怕走错，唯恐出些什么纰漏。
“看来今晚我们必须要在这里逗留一晚了，等天亮以后才能出去，就算出去，说不定也会落到他们手里，相比之下，我们躲在森林中，却安全许多。”冷无风抬起头说道，握着胡灵的手又紧了紧。
“嗯”轻点点头，二人继续搀扶着往前走去。
不知道又走了多远，胡灵实在是累了，喘息间忍不住抬头却突然发现前方似乎有什么东西。看清楚竟然发现是一间木屋，惊讶之余，慌忙指着前面喊道：“你看，那是什么？”
“是间木屋”冷无风抬头一看，嘴角露出吃力的笑容，眼见终于有歇脚的地方，用尽全力朝着前方的木屋走去。
忽然出现的木屋，就好像是绝境中突然出现的希望一样挽救了迷茫的二人，伴随着‘嘎吱’一声，木屋的门被推开，可是里面依旧漆黑一片，什么都没有，竟然没有人，胡灵担忧的看了眼冷无风，二人还是走了进去。
“这里没有人？”胡灵担忧的问道，看着空无一人的小木屋，心里不免有些担忧起来，这里没有人，他们就这样进人家的屋子不知道得不得体呢？
“能站稳吗？”冷无风轻声询问，胡灵轻轻点了点头，冷无风放开拉住胡灵的手，转身朝着小屋的角落走去，似乎在角落堆放的盒子里翻找着什么；胡灵不知他要做什么，也只能安静的等着。直到冷无风找到了什么，转身过去在一旁的空地上摸索了半天，胡灵还在疑惑冷无风到底在忙乎什么，不一会竟然点起了一堆火，整个小屋瞬间亮了起来。
“怎么会？”惊讶的看着眼前所发生的事情，半天还没回过神来。
“如我所想的，这森林的木屋是猎人打猎休息用的屋子，但是这个季节却不会有猎物出现，所以这里没人，但是该有的东西还是有的，我想我们今晚就只能在这里暂时休息一晚了，等天亮了再离开。”将屋子整理了一遍，发现屋子里竟然有一张小小得床铺，虽然沾染了些灰尘，但是在这样的地方，能有这样的发现那可是再好不过的了。
“你没事吧！”胡灵迈着艰难的步子走到冷无风身边，看着他肩膀上那触目的伤痕，轻声询问到。
“我没事，你转过身去，不要看！”冷无风轻轻点了点头，微笑着示意胡灵回头，胡灵顿时有些茫然，眼见冷无风在伸手解开他的衣带，立马明白是怎么回事，两朵红晕立即飞上脸颊，立马转身不敢去看他。
看着胡灵别扭的转过身去，冷无风淡淡的一笑，伸手将自己的衣襟解开，露出自己受伤的肩膀，那触目的伤口赫然在目，箭头已经深深的插进了自己的肩膀，如果不拔出来，那自己的肩膀势必会费了。抬起头看了眼背对着自己的那抹红色的身影，轻轻露出微笑，自己叫她转身只是不希望她看到他现在的样子。伸出手，缓缓握住那近乎穿透他肩膀的箭，咬紧牙关，用尽全力，大吼一声，随着一道血色的光芒，箭被拔了出来。
惊闻突来的声音，胡灵忙回头，而看到的却是他身上源源不断流出的鲜血，顿时急切的冲了过去，流这么多的血会死掉的，担忧的冲上前，搀扶住冷无风，慌忙的大吼：“你怎么这样，你流了好多血”
“没事，我很好。”冷无风轻轻伸手握住了她的手，再从自己衣襟里拿出了一个精致的小瓶子，递给了胡灵。
“要麻烦你了，帮我把药上了。”
胡灵呆呆的看着冷无风递出的小瓶子，眼角的流水彻底的泄了出来，一把夺过冷无风手中的瓶子，一边咒骂一边动起了手。“都怪你，这么不小心，受这么重的伤。”将药慢慢倒在了冷无风受伤的肩膀上，当看到那触目的鲜红时，忍不住再次低喃：“逞什么英雄，你以为你有多厉害？”
将药收好，重新递回冷无风的手中，眼角依旧挂着泪珠，胡灵疑惑的问道：“你怎么会有药，难道你知道你会受伤？”
“小傻瓜，习武之人必然会随身带着跌打损伤的药，只是我没想过，我也会有用到的一天。”冷无风轻轻一笑，将药瓶收回衣襟中，或许这药真的很有效，鲜血最后竟然被止住了。
“切，你又不是神，说得你很厉害似的，到头来受伤得反而是你，还害人家担心。”胡灵忍不住瘪嘴，看着冷无风脸上露出的笑容，自己全身紧绷的担忧也松了些，回眸的瞬间看到冷无风手臂的伤口，提起自己的裙摆，再看了眼冷无风受伤的手臂，奋力一咬。
“你做什么？”冷无风不解的问道。
花了好大的力气终于咬开了一个小口，用力一扯，自己身上的裙摆就应声而裂开，奋力一扯，裙摆就这样被扯了下来。拿着那被自己扯下来的裙角，走到冷无风身前，自顾的拉起冷无风的手腕，用手中扯下的裙角将冷无风受伤的手臂紧紧的包扎好；看着为自己包扎的胡灵，冷无风轻轻一笑，此刻的目光是那样柔情以及迷离。
“好了，你最好不要乱动，又不是小孩子了。”胡灵包扎好，还死命得打了一个漂亮的蝴蝶结。抬起头的瞬间才发现冷无风一直盯着她，慌忙间不知道怎么面对，本来就有些发红的脸颊更加红得彻底。
“看不出你还很会关心人，但是比起我，你更像小孩吧！”冷无风忍不住调侃道。突然被冷无风说中了痛楚，胡灵索性白了他一眼，别过身，蹲坐在火边，不再理会冷无风。冷无风看了眼胡灵，也跟着蹲坐下来，两人就这样围绕着火堆，接着火堆给出的温暖，积存着失去的力气。
胡灵环抱着自己，慢慢的开始低语：“我很害怕……害怕没有人来！”冷无风抬起了头，紧紧注视着她。
“害怕再也见不到你们，真的害怕，但是你来了，在我近乎绝望的时候你来了，真的来了……”胡灵声音越来越小，小到最后开始呜咽起来。
“没事就好！”冷无风深吸口气，深切的开口，对于胡灵所遇到的事情他自然是愤怒的，但是他也没有后悔，自己赶来了，费劲千辛万苦赶来了，终究救了她。
回想起当初临别时对她所说的话，等他回来再向她解释，如今她却遇到，自己却来晚了，真的对不起她，忍不住低声轻唤：“胡灵……你听我说……其实……我……”
一股奇妙的感觉升起，总觉得有什么不对，抬头的瞬间惊然发现，胡灵已经失去了意识，忍不住扑了上去，一把抱住她：“胡灵，你怎么了？”

正文 （一百一十五）执子之手

（一百一十五）执子之手
当手触及到胡灵的身子时猛然发现，她的身子好烫，发烧？可是细看之下这并不是伤风感冒才会有的反映，见胡灵脸颊泛起的红晕，冷无风全身一惊，恍然明白胡灵此刻的境况，回想起当时的情况，忍不住握拳朝着地面狠狠得砸去，激起一层浅浅得灰尘。
伸手轻轻握住胡灵的手，将她拉近自己的胸前，伸手搂紧她，只希望就这样赶快过去，这该死的夜晚赶紧过去。
“我好难受得，你别抱我这么紧。”迷糊得胡灵稀里糊涂得开口，但是手却攀住了冷无风的身子，极不顾形象像个八爪鱼一样的往冷无风身上贴去，身前的人一个劲得往自己的怀里钻，冷无风自认自己不是圣人，忍耐力再强面对这样的境况自然也只能认输，可是眼前的是她，是他无论如何都不想伤害到的人，如果说自己对她……那算不算是自己乘人之危，他对她虽然有说不尽的情愫，可是他还不想就这样对她，他不希望天亮以后她会吵着说恨她，一切的一切都是他的错，他应该早点找到她，他应该早点对她说清楚自己的心意，也不会落得现在的下场。
“不要走，我的肯德基，我的汉堡包，通通不要走……人家要嘛！”语无伦次的开口，胡灵的手依旧紧紧的将冷无风抱住。
惊闻胡灵开口的冷无风一时没有回过神来，对于胡灵口中所言的肯德基，和汉堡包霎是不解，或许是她所喜欢的人也说不定，一直未曾听过胡灵有提及喜欢的人，难道就是……当下有股难受的异样感觉。
怎么办？难道眼睁睁看着她在自己的怀里就这样沉沉睡去，永远不再醒过来，韩穆辰对她用药，照这情况来看，药力应该不大，可是面对什么都不懂得胡灵，那可是致命的伤害，要么找到解药，要么就是与人共结连理，可是当下怎么去找解药，这一路上的奔波，早已经损耗了太多的体力，更别说杀回韩穆辰的地盘找到解药，就算自己杀回去将解药拿来，那胡灵她能忍受得了这么久的时间吗？
“你这个混球，不要松手，抱紧一点，好冷哦！”胡灵突然开口叫骂了起来，也顺势唤回了冷无风的神，看着怀里神志不清的人，冷无风缓缓吸了口气。
“只怪老天对他冷无风不公平吧！”说着手又加了些力道，将胡灵整个人搂紧，这下找到了温暖，胡灵直接一个人都攀上了冷无风的身上，活脱脱想要把整个人和冷无风凑合成一个整体。
“胡灵……”轻唤怀里人儿的名字。
“不要吵……我正做梦呢……”胡灵伸手一揽顺势想要将冷无风伸出的手揽开，却一把被冷无风握住。
“胡灵……我不能让你这样……”看着怀里的人脸颊越来越红，现在能救她的人只有他，肩上的伤口因为自己轻微一动传来剧痛，他才清楚得知道，他冷无风一直以来变得莫名其妙全都是因为她，这个来历不明，偶然下遇到的一只小狐狸，虽然当初只是戏剧性得逗弄它，却没想到在她可爱的狐狸外表下竟然是一个更加难以形容的女孩，他承认他第一眼看到胡灵，就再也不离开自己的注意，而该死的自己却这么别扭，总是一副冷酷无情的表情，到现在他才发现，自己一直想要忍下的那股情愫，根本不可能忍下去，反而到最后越发的难以控制，他冷无风，这辈子注定要为了她，不管是人，还是狐，终究不会后悔。
看着那迷离的人儿，微微张开的红唇，冷无风笑了，笑得有些凄凉，没想到他跟她的相交会是在这样的情况下，冷无风啊冷无风，也有今日。
“胡灵……”再次轻声低唤怀里的人。
胡灵模糊得睁开双眼，看着眼前正色看自己的冷无风，无力得轻启朱唇：“嗯”心里默念‘这该死得，自己这么难受，都不帮她，真要等自己有力气了，不一圈K死他才怪，冷无风给我记好了，你欠我欠大了。’
“你知道我是谁吗？”轻唤怀中的人，冷无风紧紧得盯着胡灵微张的双眼。
“嗯……知道……”胡灵轻轻点头，嘴角露出一记说不清的笑意：“你……是……混球……冷无风……”
嘴角划过一记爽朗的笑容，冷无风拥住胡灵的手紧了又紧，猛得凑上自己的双唇与那微张的红唇轻触。
“唔……”突来的亲吻唤回了胡灵失散的神志，自己满身的火热，红晕渲染了整个身体，从口舌传来与冷无风的吻中，那阵阵舒软感受消退了身上一丝炎热，此刻她的唇都是来自冷无风的气味；热流有如潮水一般，很快地，另一波热潮再度从身体里涌了上来，胡灵不自觉地发出一声嘤咛。
唇与唇相接，舌与舌互触，胡灵被冷无风吻得几乎要晕眩，再加上那尚未消逝得药性发作而来，更是难受的主动献出。
夜晚的寒冷袭上热情相拥的两人，两人吻得难舍难分，直到几乎无法呼吸才分开。
“胡灵，看着我！”冷无风攀住胡灵颤抖的肩膀，他心底有个声音告诉他，无论如何，他要她清楚得记得那个人是他，就算过了今晚她会恨他，也要清楚得知道是谁。
胡灵睁开眼看着眼前的人，惊觉自己的口里有不属于自己的味道，那味道让她忍不住心颤，忍不住更羞涩，微微低下头，不好意思去看他。
“不必忍耐，你记住今晚的人是我冷无风！”说完再次低头吻住了那粉嫩得双唇，胡灵的双手轻轻抚上冷无风的胸膛，手中的热度有如岩浆一般的滚烫，似乎要将她全身都融化，冷无风身上传来的凉爽感觉让她觉得舒服。
冷无风忍住全身泛起的火热，用力抱起胡灵，起身将胡灵放在了床上，将胡灵轻柔得放置在床上，没有给胡灵多余的时间，倾身再次吻住她。
强忍住欲从口中逸出的低吟，她感觉到冷无风轻柔而且火热的舌头再度探入她的口中，给于她气息相容得深吻，吻得她再次喘不过气来，每个吻都让她无法思考，只能任由冷无风在自己身上继续探索。
“冷……无风……”被吻得几乎失去理智，胡灵忍不住低喃。
“没事，不要挣扎，都交给我！”冷无风得热气轻轻划过胡灵的耳际，那低沉却带着沙哑的声音就好像有魔力一般，让胡灵无法自制的身体全身打了个颤栗。
不知道什么时候，冷无风已经退去了胡灵本就零碎杂乱的衣衫，在鲜艳红色的衣衫映衬下，胡灵显得更加迷人，那常年握剑的手忍不住伸手抚过胡灵身上的肌肤，感受到冷无风的手在自己身上游走，胡灵低低呼叫，全身上下的难受全部袭击而来，更别说身上冒出的汗水，身下的本来就很薄的被褥几乎快湿了。
冷无风安抚似的吻再次落在了胡灵的唇上，却一路向下，细细得吻遍了她胸前诱人得红晕，而冷无风的手竟然不听话得往下抚去。
“啊”惊讶的张大嘴巴，胡灵从未被人碰触过的身子，竟然被冷无风的手……害怕的整个身子往后一缩，惊叫出声。
“乖……没事！”冷无风轻声开口，轻抚胡灵已经有些红肿得唇瓣，胡灵正因为身体那难以忍受得体内情欲而微微张着唇，冷无风收回手，再一次低下头，与胡灵的唇相互交缠。
胡灵得呼吸在不断加快，她伸手攀住冷无风的后背，低吟得声音全被冷无风给吻住。不适感让她满脑子都感觉到难受，就在这时，冷无风突然移动身子，翻身压住胡灵的身体，这突来得动作吓了胡灵一跳，令她全身都快僵住，因为害怕反而激烈得开始挣扎起来。
“不要怕，相信我！”冷无风再次给胡灵一记肯定的答复，伸手解开自己的衣衫，让自己全身赤luo得对着她，忍不住怜惜得捧起胡灵那无比精致得脸庞，紧紧得搂住她的身影，强烈渴望着这对有神的目光只属于他一个人，今晚，让她再也逃不开他。
下一刻，胡灵发出一记难受得呼喊，她能清楚得感觉到冷无风得进入，胡灵逸出已经不成语调得疼痛呻吟声，紧紧得拽紧冷无风的肩膀，咬牙承受着那从未感受过的痛苦。
冷无风忍住自己想要激烈朝前的冲动，放缓了自己的力道，轻轻得进入胡灵的身体，克制住自己的冲动，让胡灵能有足够的时间适应，也让自己感受到那梦寐的感受。
胡灵轻轻的低语，清晰得传进了冷无风的耳中，每一个低吟都热到冷无风全身每一处细胞，那一份狂热孰能知晓。胡灵的声音将冷无风彻底推向了某个从未想过的制高点。
“胡灵，我爱你！”冷无风嘴角轻轻扬起，在与胡灵最后深吻过后，柔声说道，没等胡灵回应，猛得挺身，彻底得让两人结合在一起。

正文 （一百一十六）又变了！狐狸

（一百一十六）又变了！狐狸
超乎想像的感觉袭击了胡灵，忍不住轻吟出声，全身每一个细胞都能感觉到冷无风带给她全身上下每一分狂热，忍不住跟随着冷无风的节奏而动。脑子里的细想块被断绝了，冷无风完全忘却了自己的柔情，转而变得激烈起来，此刻只剩下最原始的冲动，跟无法言语的欢愉。
胡灵咬牙，紧紧的抓紧冷无风的身躯，突来得快感浇灭了痛楚，那股沉重得感觉每每推进她的体内，一次热过一次得刺激仿佛接触的地方都在不断扩散，让她的体内也忍不住战栗起来，像个没吃糖得小孩子，主动迎合上去，突来的迎合让冷无风找回了自己，惊讶的看着身下的人，一时间有说不尽的情愫。
“胡灵……我愿意陪着你一辈子。”轻轻凑在胡灵的耳边，道出自己的誓言，那诱人的低哑语气充满了热情。
强烈的激情在四周回荡，漫漫长夜还在如此之长，屋内的两人i依旧彼此引导着对方，这个夜晚是属于他们的。
【上邪！
我欲与君相知，长命无绝衰。
山无陵，江水为竭，
冬雷震震，夏雨雪，
天地合，乃敢与君绝！ 】
早晨的阳光总是让人欣喜无比，但是今日的阳光却让人感觉甚是恼人，当缝隙中穿射而来的阳光刺到了胡灵的眼睛，忍不住翻身想要换个姿势，然后继续睡，可谁知才一动就碰触到身旁温热的身躯，着实被吓了一跳，忙着回头，却猛然发现一具巨大的身体熟睡在她的身边。
“我滴妈呀，见鬼了！”胡灵忍不住大叫，一个害怕随即跌落下床。
“该死！”看着那距离自己掉下有遥远距离的床沿，胡灵顿时傻了，为什么一觉醒来就变成这样了，为什么都变得这么大等等！变大？变小……难道忍不住低头朝自己看去，再次发出惊天地泣鬼神得叫声，只是这声音很‘小’罢了。
谁来解释？谁来救她？看着眼前毛茸茸的小爪子，这么熟悉的打扮，在用小爪子摸了摸头顶，熟悉得小耳朵，难道……难道……猛得回头，一条毛茸茸得大尾巴在自己屁股上一摇一摇的，煞是好看。
“天啊！”抱着自己圆圆得狐狸脑袋，胡灵彻底得接受不了自己再次变回狐狸的事实，就这么晕过去了。
迷迷糊糊再次苏醒过来，躺在地上的胡灵不敢睁开眼睛，生怕自己一张开眼睛依旧是小狐狸白白的皮毛，慢慢睁开眼睛，事实就是如此，老天总是不会总是照顾着她的，爪子依旧是爪子，尾巴依旧是尾巴，胡灵还是狐狸，悲催了这回。
还是赶紧溜之大吉得好，翘起尾巴正准备跑路，却停住了脚步，对了她在这个屋子里，刚刚看到的巨大身影，猛然想起了昨晚发生的事情，她和他，她和冷无风发生了那个事情，正想着突然才感觉自己的小屁屁还有点痛痛得，该死得冷无风居然这么对待她……可是他人 呢？为什么还没有醒？
抬起头朝床铺看去，隐约看到冷无风睡在床上，可是却一动不动，难道这家伙还没醒过来？可是奇怪，按照道理说他不可能不会发觉自己所造成这么大的响动，可是冷无风都没有任何的动静，越发觉得奇怪，想要上前一探究竟。
走到床下，抬头却看不到高高得床沿上的一切，咬咬牙，使出很劲，朝着一旁的床沿走去，朝这边上，看准了地方，退后几步，找准了点，猛的来一个冲刺，顿时跳了上去，站到了床沿边上，正在高兴哪里会有她跳不上的床，感觉到什么好像在倾斜而去，整个身子顺势往下划，糟糕，没站稳呢！
结果还没来得及站稳，就又掉下去，好在紧要关头爪子抓到了床沿得被褥，以至于没有跌落在地上，但是这呈现最难看的造型，上也不是，下也不是，就这么挂在床沿上；想要踩到地面可是悬空得觉乱蹬了半天都碰触不到任何东西，看来只有往上蹭了，努力往前爬，这身子久不运动真的是糟糕啊，回想起当初自己变为狐狸的情景，似乎那个时候的自己还没有这么胖吧！
用爪子上的指甲好不容易爬上了床沿，来到安静躺着的冷无风身边，冷无风竟然还在沉沉得睡着，看来还是自己醒得早，但是当看见冷无风敞开未闭合的衣襟，忍不住想起昨晚上的他们，那段挥之不去的影像将永远刻在他们的记忆里，至少胡灵是这样认为的，就不知道冷无风会不会记得了。正在庆幸自己比他早一步苏醒过来，却发现那触目得红。渲染了一地得红，令身下的被褥都是那样的鲜红，而混杂着情欲味道得则是那浓重的血腥味，这是胡灵绝对没有想到过会看到的画面。眼前的景象让胡灵错愕，忍不住心中微微有丝害怕，冷无风在流汗，那表情有些痛苦。汗水沿着冷无风颊侧滑下染上床上那浸透在被褥上的血迹，似泪，血艳而摧心。
“冷无风？你怎么了？”胡灵走上前，焦急得询问着，可是自己依旧发不出任何的声音，只能‘吱吱’得叫着，沉睡的冷无风又怎会听到。
该死的，看着冷无风微微动了下，似乎很难受的样子，胡灵脸色一阵扭曲，自然无人能看出狐狸脸上那叫做扭曲，只是那表情非常的难看罢了，看着冷无风痛楚的神情，胡灵得心底也越发的难受起来，伸出小小的爪子努力摇着冷无风几近奄奄一息的身躯，可是依旧没有任何回应，胡灵顿时失去理智的大叫起来，可惜无人能听到一只小白狐狸趴在一个昏迷得男人身上哭喊呢？
“我不准你死，你怎么这么不负责任？”胡灵气喘吁吁得摇晃着冷无风沉睡得身躯，狐狸得叫声本来就显得有些凄厉，听起来咋看像是生命将要失去无以回天的狂吼，可是胡灵压根不记得她此刻是小小狐狸一只，根本没人会听得到她的呼喊。
无力得低下头，赫然发现冷无风那触目得伤口，回想起当时冷无风先收到了刀伤，紧接着又是肩膀上的一箭，这样的伤痕是足以致命的，可是冷无风昨晚上还一直……真的不知道他忍受了多大的痛苦，而如今的他却昏迷不醒，那只好……让自己来拯救他。
胡灵凑上前张嘴撕扯着曾让他愤恨不已之人的衣角，忍不住亲吻了下那乌黑的发丝，幽深的眸子里盛着狂涛般的水色，晶莹的泪水已经在眼眶了打了好多个转转，胡灵突然爬在冷无风身上，激烈的嘶吼：“你个混球，你是故意的，你总是百般的让我讨厌你，故意的你，想看看我讨厌不讨厌你是吧！你总是要把我逼到忍无可忍的地步，你才甘心是吧，告诉你，我不允许，不允许，你不能有事，我发誓，你必须醒过来，还要把我安全带回去呢，你要是死了，不也把我的命搭进去了？”胡灵趴在冷无风身上一会儿抓狂，一会儿哭泣得，真搞不懂她到底怎么了。
一扬头，看着冷无风颊面发丝轻飘，垂落下的发丝则盖住了即使昏迷也依旧俊逸得面容，眸里水色像瀑布般狂泻，胡灵直接嚎啕大哭起来，知道狐狸哭起来是什么样吗？就是现在这个样子。伸出小爪子重重的搥打着冷无风没有受伤的另一边肩膀，言语开始紊乱自认为是胡灵自创得一门语言——狐狸语！清泪一点一滴扑面而来，没想到那个高傲的武林盟主冷无风，那个总是不断说叫她不要乱跑的冷无风，竟然像个无助的孩子般的睡着，胡灵无法移动自己的目光，看着眼前昏迷得冷无风。
这些泪是为他流的吗？既然如此，那就势必要救他！
“没我允许，不能死，你还要给我好好交代呢！你死了谁来保护我！”狠狠得朝着冷无风俊逸得脸颊上咬了一口，算是自己对他的小小处罚，转过身跳下了床铺，又一记‘狗吃屎’（也可以称之为是狐狸啃泥！）后胡灵稳稳得爬了起来，有些不放心得回头看了一眼床上的人，缓缓得迈着脚步朝外跑了出去。
水！水！首先最重要的就是找到水，冷无风这么高得体温很需要水，急着奔跑，可是跑了不知道多久，依旧什么都没有看到，到处都是莫过自己的草丛，气氛得是自己这小小的身子这个时候却该死得不听使唤，抬头万恶的瞪视着老天，谁都要欺负她，连老天都不放过她，又把她变成狐狸也就算了，可是为什么还要把周围的草丛都搞得这么茂盛，让她根本看不到前方任何的景象。
或许出于兽性本能，搜索着一路走来，还真的让胡灵找到了水源，一个不算太大的水塘，塘中的水清澈见底，不时还有几条鱼儿在里面游动，这大概是山头涌下来的溪水吧！
可是胡灵却愣住了，这水到是找到了，可是怎么才能把水带回去呢！！自己是狐狸啊！

正文 （六十一）王家有女

（六十一）王家有女
说归说，要是胡灵早点知道去了王莹姑娘家会发生那些事情的话，可能给她一百万件大礼她也是不会去的。
王府里热闹非凡，已经在准备晚上宴会所用的东西，胡灵一行在王莹的带领下，来到了王家的府上，这一进门就被周围的景色所吸引了，要说天下第一庄是雄伟、壮观，那王家的府上可谓是精致，典雅；每一道石柱都雕刻着生龙活虎的图案，就连院子中的池塘边上都布满了雕刻图案，看来这王老爷真的是个有品味的人，不由得感叹这样的人只会有两种，一种是铺张浪费，一种则是善心为民，看王大小姐这副大家闺秀的样子，只希望有其女必有其父，但愿她父亲是个为人诚善的人。
“大小姐，老爷请你过去”突然一个小丫鬟出现在王莹的面前，屈身说道。众人都停下脚步，王莹转头看了眼胡灵，轻声说道：“胡公子，我先过去下，翠儿会带你们先去休息室，安顿一切，我稍后过就去找你”
“嗯，小姐请……”胡灵礼貌的点头回答，轻笑着看着王莹迈着优雅的步伐离去。
“公子，请这边走”刚刚来的那小丫鬟开口说道。
“嗯……好的……”胡灵轻笑，跟随这名叫翠儿的丫鬟行去，菜菜尾随而至，云和石在家丁的带领下去安置马儿和马车，冷无风和秦风依旧站在原地，看着胡灵高兴的跟随着那名叫翠儿的丫鬟离去，当下冷无风的脸极其臭，而秦风此刻的表情极为的复杂难以让人猜测。
“唉，我说你最近怎么老是板着个脸，这样你脑袋迟早会抽经的，俗话说笑一笑十年少，这个你应该懂的，再说你也老大不小的了，好像某人年纪还大我两岁吧！我又是几岁呢？”秦风伸手抚摸着自己的下巴状似在思考的样子。
但是下一秒秦风却安静了，转而看着冷无风，嬉笑着说道：“拜托，我可不是那小妮子，受得了你这样的死鱼眼，而且看了这么多还不明白的傻蛋，还有就是你这人脾气越来越古怪了，以前的你可不是这样的哦！为什么总是要瞒着不说，整天板着个脸白眼依旧，你吓唬谁呢，谁不知道你就是传说中的风云人物，堂堂的武林盟主啊！”
冷无风深吸了口气，手中的拳头握得死紧。
“好了、好了，我走了，小妮子都走得找不到人了，你就继续白眼吧！”说完秦风转身朝着胡灵消失的方向追了去。
冷无风看着秦风离去的方向，眉头紧锁了下，叹了口气，跨步追了上去。
过了许久，王莹再次踏进了厅内，在房中搜寻了下找到胡灵的位置，轻笑着走了上去：“胡公子，我爹爹想要见见你，你跟我来”
“哦，见我？”胡灵疑惑的伸手指着自己，显然那没有明白过来为何会突然提出要见自己。还没反映过来，就被王莹上前给拉起，往外走去。
“唉……慢点……”胡灵一个踉跄，险些跌倒在地，不过还是站稳了脚步被王莹给拉着跑了出去。
“嘿嘿，这回可有好戏看了”一旁的秦风轻笑着说道。
“有什么好戏？我们要不要去找小姐？”菜菜疑惑的踮起脚尖往胡灵离去的方向看，担忧的问道。
“怕什么，又不会丢掉，再说了，那王大小姐看样子很喜欢那小妮子，只不过这其中好像有点什么误会了！”秦风轻笑着说道，但是眼角的余光却一直注视着一旁静坐着，没有任何表情的冷无风。
“王姑娘，你慢一点”胡灵好不容易停下来，喘着气忙说道，这王小姐看上去娇滴滴的，怎么跑起来比自己还厉害，这么远的距离这一会儿功夫就跑完了，而且看她那样子一点都不累的样，看来真的是深藏不漏。
“胡公子，到了”王莹轻笑着说道，两朵红晕飞上了面颊。
“什么？”胡灵疑惑的问答，这才看清楚了王莹手指着的地方‘静心院’突然有种被触动的感觉，难道说王莹姑娘的父亲就在这里，带着疑惑胡灵和王莹一起走了进去。
里面的仆人各自站着，十分的安静，真的很复合精心一词，再看高坐上的人，一位年过半百的男子静坐在上面，安静的闭着眼睛，仰靠在椅子上。
“爹爹，我把胡公子叫来了”王莹轻声叫唤。
闻言，王老爷醒了过来，追随着王莹的目光看到了一旁站着的胡灵，然后又看了眼一旁低着头的王莹，点了点头，又摇了摇头，最终还是起身走了下来，走到胡灵的面前，轻声开口：“胡公子，多谢你在关键时刻，救了小女，老夫定要感谢你，来人啊……”
“王老爷，不必了，那是我分内的事情”胡灵连忙阻止了王老爷要呼唤仆人的动作，轻笑着摇了摇头。不就是出手拉了一把，这算什么，换做是谁都会拉的，胡灵心里给自己安慰道，所以这个事情，是没什么大不了的。
“真的是多谢胡公子了，小女今天满十八岁了，作为父亲的我没有给她带来过过多的欢乐，我深表歉意，她娘去世得早，我这一辈子忙里忙外苦了我的女儿，所以我要偿还给她，今日莹儿生日的宴会让全城的人一起狂欢，为的也为的就是让我的女儿多开心一点”
听着眼前王老爷低沉的声音，再看看一旁轻笑的王莹，回想起，当初在市集上见到这么多人在欢迎王老爷一行人，看来真的是非常受人民欢迎，这王小姐有这样一个爹真的不错了！
“王老爷有此心，王夫人要是在天有灵也会保佑王小姐的！”胡灵轻声说道，一脸的笑容看在王老爷的眼里。
“哈哈，看来莹儿是没有看错人，胡公子真是人中之龙，不知道胡公子家是哪里人，家中还有些什么人？”王老爷笑着询问，一脸的喜悦之色。
“这…”胡灵有些迟疑，不知道该如何回答。
“爹爹，你不要这样嘛！”哪知道王莹却低下头去，脸蛋红得跟什么似的，这两人的动作把胡灵给愣住了，压根没有明白这父女二人怎么变得这么奇怪了。
“对了，胡公子，今晚的宴会就麻烦你多照顾莹儿了”
“哦……好的！”胡灵想也没想就点头答应了，但是谁也没有想到这‘陪伴’一说会是那么的艰难。肯定不会答口便说是的，一定早就摇头说不要了。


正文 （六十六）宝贝来着

（六十六）宝贝来着
“哎呀……”胡灵一下子站了起来，伸手拍了拍自己的大腿。而这一切却吓到了一旁站着的菜菜，害怕的看着眼前的主子，怎么一下一个动作的，难道说小姐刚刚遇到了什么事情打击到了，到底是什么事情，菜菜忍不住咽了口气，害怕的看着胡灵。
“菜菜……”胡灵激动的一把抓住菜菜的手，菜菜则吓得哆嗦了下，颤抖的说道：“在，小姐”
“有没有吃的！”胡灵急切的问道，表情极为镇定的问道。
“有……”菜菜忙着点头，颤抖的看着主子，心里不免担忧起来，天啊！小姐一定是受到刺激了，不然不会这样的。受到打击之后会过度的暴饮暴食，会拿自己的生命开玩笑，天啊！我亲爱的小姐，你不要吓我！菜菜的眼眶里布满了泪水，呜咽着看着胡灵。
“在哪里，赶紧拿来！”胡灵说着开始张望周围到底有没有什么能吃的东西。天啊！刚刚一开心把正事给忘记了，明明自己是来拿东西的，王莹和冷无风还在亭子里等着呢！该死的把正事给忘记了。
“小姐，现在不到吃饭的时候，就剩下一叠昨天你吃剩下的花生米，你琢磨着看看行不行，就这个了！”菜菜端着一盘明显不足一盘的花生米走上前，这其中还混杂着几颗花生米掉下的皮。
“谢了，先应急一下再说！”一把抢过菜菜手中的盘子，胡灵就朝着外面跑，但愿来得及，不要让他们等太久，希望这段时间能擦出火花。
“我可怜的小姐，到底是谁欺负你了！这么多的花生米了还只是应急，那可怎么是好啊！”呜咽着吸了口气，菜菜摇了摇头，悔恨的看着远去的那道身影。
“冷大哥，莹儿不求富贵，只求和自己所喜欢的人在一起，所以这里面我不希望受到任何人的阻碍，其他的我也就不多说了！你明白的……”王莹挑了挑眉。
“王大小姐，冷某再次告诫你，离胡灵远点，对你我都好！”冷无风瞪眼，看着眼前这女人，看来今天不是一般的火。
两人只见再次爆发出惊雷般的寒气，好在周围没有任何人，要不然可真的是殃及池鱼了。
“我来拉……我来拉……”一路上喊着，引起了两人的注意，慌忙的往亭子的方向跑，晃悠着险些把盘子里的花生米给掉了，看那两人站得这么近距离，而且那四目相对的样子看来，看来肯定有戏。
“来了、来了”急急忙忙走到两人面前，伸手凑上前，手中的一碟花生米呈现在两人的面前。
“这是什么？”冷无风眉头皱了皱，看着胡灵手中端得一碟花生米，这时正好滚出来几颗掉在地上。
“吃的！”胡灵肯定的点头，一脸的笑意看着冷无风。
“胡公子，你不是说下去拿点心吗？”好在王莹回过神来，好心的提醒胡灵刚刚说的是要去拿点心而不是去拿花生米。
“都怪菜菜，点心全部被她偷嘴给吃光了，就剩下这个能吃的，那个……你们要是不嫌弃的话就尝尝，好歹也可以吃嘛！”
胡灵一脸歉意的看着眼前的两人，谁叫根本没有点心一说，都是自己瞎忽悠的说！
“我试试”王莹走上前，伸出纤细的手，拿起一棵花生米喂到自己的嘴中，轻笑着说道：“胡公子，很好吃哦！”
“是嘛！”笑着看着眼前的王莹，一脸得意的胡灵再次将盘子凑到冷无风面前：“你也来点试试！”
冷无风看着眼前得意的胡灵，又看了眼一旁冰冷着眼神的王莹，深吸口气，甩了甩衣袖跨步离去。
“唉……怎么走了？”疑惑的看着挥衣袖离去的冷无风，胡灵奇怪的看着。
“或许，你大哥不喜欢吃花生米吧！”王莹淡淡的一笑，伸手又从盘子里拿了一棵花生米。
“是吗？”疑惑的看了眼王莹，又抬起头看了眼冷无风消失的方向，看来这事情有点大条了。
傍晚的夜色即将来临，天边的几朵流云被落日照射得火红，比染血还红。
“小姐，你怎么愁眉苦脸的？”菜菜疑惑的站在胡灵的身后询问着，而胡灵则伸手杵着下巴，接连叹了几回气，无奈的低下头去。
“小姐……”菜菜担忧的上前询问，这都快收拾东西准备上路了，在王小姐家呆了好几天了，总感觉心里有些毛骨悚然的，难道会发生什么事情，不过想了想，这都快要走的人了，还会发生什么事情呢！
“菜菜，为什么我觉得心里不舒服呢？”胡灵缓缓抬起头来，看着一脸担忧的菜菜，这都快要准备离开的人了，为什么突然觉得心里有点难受呢？
“小姐，你怎么了，没事吧！”菜菜放下手中的东西，上前询问道道，看着小姐那突然变了的脸色，菜菜显然担心起来。
“没事，只是突然有点累，赶紧准备吧！他们有没有说什么时候走？”胡灵揉了揉有些发痛的太阳穴，抬起头看着菜菜。
“庄主说，今晚就出发，那时候出去办事的云大人和石大人也回来了”菜菜认真的说道，依旧担心的看着胡灵。
“唉……”深深的叹了口气，胡灵直接将脑袋磕在桌上，霎时吓坏了菜菜，忙着上前却听到小姐抱怨的说道：“他**的，好好的大白天不走，非要搞得大半夜的开路，发什么神经，真是悲剧！”菜菜闻言笑了起来，小姐还是这样有趣，真的好喜欢她。
“胡公子，胡公子……”远远的呼唤声传来，菜菜疑惑的回头，就连趴在桌上的胡灵都抬起了头，看着迎面跑来的人。
王莹喘着粗气跑了进来，手里拿着一个精致的小盒子，一脸高兴的样，不知道王莹到底开心个什么劲，胡灵郁闷的再度低下头。
“胡公子！”王莹再次开口，忍不住将自己手中的盒子藏在身后，有些害羞的看着胡灵，一脸的庆幸样，菜菜在一旁疑惑的看着进来的王家大小姐，这王小姐到底搞什么，为什么总喜欢缠着小姐，一个女孩子家怎么老是围着咱家小姐转悠。（菜菜呀！你家亲爱的小姐此刻是少爷，你知道不！）
“莹儿，你有事吗？手里拿得什么？”胡灵抬起头看着突然闯进来的人，背后藏着什么东西，一副神秘的样子不用猜也知道肯定是有什么宝贝了。

正文 （六十九）你偷了我的心

（六十九）你偷了我的心
沿着安静的小路一路找去，王家的院子很大，住了这几天都还没有彻底的好好转上一圈，不过胡灵依稀记得在眼前这个精致的院落中，住的就是王莹，这几日没有见到她，想必她肯定待在院里没有出来过。可是总觉得王莹有些奇怪，所以自己一定要找她问清楚，到底是哪里出了问题。
阁楼处正好遇到一个小丫鬟，胡灵连忙叫唤住：“请问大小姐在吗？”
“小姐在亭子里赏花呢！”小丫鬟见是胡灵，点头回礼说道。
“我知道了”轻轻点头，胡灵朝着丫鬟所说的地方找去，是在那个地方吧。
停下脚步，胡灵呆愣的看着那道身影，安静的坐在那，眼睛似乎正在盯着什么，有些迟疑，不过胡灵还是踏出了往前的步伐，轻声低唤：“莹儿！”
背对着胡灵的人显然被这一声呼唤吓了一跳，有些紧张的回过头，正好看到胡灵站在自己的身后，王莹急切的站起来，不知道该说什么好，最终只能低着头不语；胡灵走上前，小声的询问：“莹儿，你没事吧！”一脸的担忧。
王莹连忙摇头，有些腼腆的回过头，侧过身子背对着胡灵，胡灵疑惑的看着眼前行为举止有些奇怪的王莹，为何王莹会有如此的动作，似乎是在拒绝自己一般，到底是怎么回事！
“我没事，谢谢！”王莹轻轻点了点头，就在胡灵伸出手的同时王莹却往后退了两步，茫然的看着眼前有此动作的王莹，胡灵显然迟疑了一下，看着此刻明显有些奇怪的王莹，胡灵更加肯定了自己的疑惑。
“莹儿，你怎么了？”担忧的问出，胡灵皱眉，紧紧的注视着眼前低着头的王莹，一定有什么，或者是发生了什么事情，不然莹儿不会是这样的，刚想继续开口询问王莹却突然抬起头，注视着胡灵，胡灵一愣，呆愣的看着眼前的王莹，眼角的泪水顺着脸颊滴了下来。
“莹儿……”胡灵深吸了口气，显然不知道该如何是好，一时间茫然无措的，只能看着王莹。
王莹呜咽着抬起头，看着胡灵，摇了摇头示意自己没事，但是下一秒却猛的冲进胡灵的怀里，大哭了起来。
“莹儿……”无奈自己不能做什么，只能伸手环抱住怀中的人儿，胡灵心里更加的紧张，紧张此刻的王莹，一时间心里好乱，完全的没有了方向。
“胡灵……”突然抱着胡灵的王莹突然轻声道出，这一声让胡灵愣了一跳，一时间没有反映过来。
“我是该叫你胡灵姐姐呢，还是要叫你胡灵妹妹！”王莹的声音突然变了，然后轻轻的推开胡灵的怀抱，转而冷静的看着胡灵。
“莹儿……”胡灵呆愣的看着眼前的王莹，姐姐、妹妹，王莹她知道了，知道自己是女孩了。
“我都知道了！”王莹淡淡的一笑，却显得有些沧桑，此刻眼泪痕迹未干的她，却显得多了一丝成熟，胡灵看呆了，仿若梦境一般，为何却有种伤痛的感觉。
“对不起，我不是有意要骗你！”胡灵低着头，不知道该如何像王莹解释，但是王莹知道了，也就只能照实说明白了。
过眼云烟，往事一语道破，胡灵将自己来自异界的事情，和冷无风一行人的行程，以及自己为何要女扮男装的事情全部告诉了王莹，自然这其中少了很多小插曲，比如变身为狐的那个丑事情，好歹给自己留条后路，免得断了自己的后路。不过胡灵为何全部都告诉王莹，那是因为王莹这个女孩在胡灵的潜意识里一点而危险的气息都没有，相仿的却多了一丝温暖。
“原来如此……”王莹伸袖掩住自己暗笑的嘴，却依旧摇头笑了起来，竟而安静的看着一脸无奈的胡灵，王莹再次又笑了起来。
“莹儿，不要笑拉，我知道我很训啦，你就知道笑我，好歹算年纪我还是你姐姐，你要叫我姐姐，你不能欺负我拉！”胡灵有些气急的瞪视着王莹，天，之前还小鸟依人的女孩儿怎么一下子就变了个样，可是自己却好似一只被耍的猴子，没错，是像猴子，而王莹此刻就是耍猴的。
“是你欺负我在前的……所以我现在不算欺负，我要补回来！”王莹暗笑，却不忘逗弄一下胡灵。
“我哪里有欺负过你，老天作证，我哪里欺负过你了，我怎么不晓得？”胡灵更加疑惑的挠了挠头发，王莹这么一说就更加不解了，自己怎么欺负过她呢，顶多就是多吃了她家点糕点什么的，这也犯不着记仇吧！看着王莹神秘的看着自己微笑，胡灵害怕起来，难道说真的“你偷了我的东西！”王莹突然停止了笑容，很严肃的说道，胡灵闻言，瞪大双眼看着王莹，该死，难道说就偷了点点心就要找自己算账，也犯不着这样吧！好歹也用不着这么多天不说话吧！
“我不就偷了你一些点心嘛，菜菜也在场的，如果你非要计较的话，我就叫冷无风拿银子给你，貌似他应该很有钱！”胡灵低着头极其委屈的说道。
“哈哈……”谁知道还没等道歉完毕，王莹就笑了起来，而且笑得极为夸张。胡灵更加的莫名其妙了，到死王莹接着开口：“那个冷无风真的是你大哥吗？”
“不是拉，是我的冤家，反正关系很复杂拉，其实我们也没什么的，到是莹儿我到底偷了你什么？搞得你这个样子，我有罪啊！”胡灵诚恳的说道，一脸的无奈。
“你有罪，而且是大罪，因为你……”王莹伸出手拉住胡灵的手，将之抚摸在自己的心口，随后接着说道：“偷了我的心，让我喜欢上你！”
“什么……”惊讶的忙着往后退，一个踉跄险些跌倒在地，而王莹则再次笑了起来。
胡灵挣扎着从地上爬起来，傻傻的看着王莹，而王莹神秘的一笑昭然若揭，很明显是在取消胡灵刚刚的动作，而胡灵整个人彻底的茫然了，天啊！谁来告诉她啊！到底谁开的国际玩笑，怎么变成这样了？

正文 （七十一）决一雌雄

（七十一）决一雌雄
这一行就整座赶了三天的路，一行人又沿着前往青龙国都城中心的所在行去，眼看就要到达青龙国的都城，这不，从来不闲着的胡灵又突然叫嚷起来了。
由于离开王府的时候来了一个一哭二闹三‘上树’，自然没树可上，当时胡灵那个激动啊，看的是王府上下从老到少，从男到女都为之感动啊！看着王莹和胡灵三步一回头的难过样，可让人揪心了，可是如此凄美的画面看在冷无风、秦风等人眼中却是比作秀还难看，可怜的是众人还要忍受二人的查毒，一直持续了好久、好久。
“冷无风是个大傻蛋呀，大呀大傻蛋！”胡灵一路坐在马车上，开始高歌起来，一旁的菜菜可谓笑而不语，或许是笑得太多了，这三日以来一直在持续着这一首歌曲，不知道主子是怎么了，自从离开王老爷府上以后，小姐就开始唱这首歌曲，而这歌曲明明是唱得庄主，可庄主却一副无所谓的样，表情很别扭，但是却能平缓的一句话不说也算是态度和善的吧！
不过真想知道小姐这是唱得哪一出，就连秦殿下也都笑而不语，这里面到底发生了什么，真的好想知道哦。
胡灵这一路高歌，周围林子里耳朵鸟儿也跟着一路雀跃起来，而一切所指的主角冷无风则高高的坐在马儿背上缓慢的骑着马儿，低着头，没有人知道他在想什么，秦风悠闲的骑着另一匹马，云在一旁骑马护在马车周边，石则坐在了马车上驱赶马车，不知道为何冷无风在离开王府的时候向王老爷子借了一匹马，到出发的时候居然不在坐马车，秦风见这阵势也死皮赖脸着不打算坐马车，硬是要骑马，非要云和石二人让一个人出来，不得已石去担当了这位驱赶马车的人，就这样一路纠结着往青龙国前行了。
话说冷无风好像懒得和胡灵说话了，一直保持着沉默，就算是中途休息的时候也都是一个人骑着马儿去哪里晃悠一下，胡灵盯着沉默的冷无风，这家伙此刻真的好想踹他一脚，怎么一下刮风，一下下雨的，真的是阴晴不定啊！
呵呵！就当作是小孩子闹脾气吧！因为小孩子闹脾气就是这个样子，几天下来，自从那会无意重伤到了冷无风的‘痛楚’，冷无风都没有在和胡灵说过啥多余的话，难道是被胡灵那一句话给怔住了，不过不管如何，胡灵是不会让这样的惨剧发生的，因为自己不是别人，自己是胡灵，眼前静坐着休息的几人冷无风、云石二人，当然还有秦风，再来就是自己身边的菜菜，这些都都是自己无聊生活中的‘消遣’对象。此时每个人这么安静的样子，还真的是少见，毕竟眼前的人都是精英，都是伟大的人物，各个都是敌军的噩梦人物，当然不能这么死闷的气氛啦！所以胡灵打算牺牲自我，完成大我，为了这一切，胡灵打算就地开战实战。
看了一眼身边正在吃干粮的菜菜，胡灵笑了，而且笑得极为妩媚；凑过身在菜菜的耳边小声的说道。
“啊？”菜菜显然很惊讶主子会问这样的话，立即将所有的注意力集中到了冷无风和秦风的身上，因为菜菜的惊讶声唤起了另外几人的注意，都不约而同的将注意力集中到了胡灵和菜菜的身上，看着这一主一仆一人惊喜一人呆愣的表情，所有的人都好奇了，到底是在说什么呢！
“小姐，这个我哪里会知道，要问庄主啊，最起码的也要问问秦殿下才能决定吧！我是真的不知道！”菜菜无奈的说道，一脸的无奈，再次抬起头看了眼冷无风和秦风，菜菜连忙低下头去；所有的人都肯定了，那就是此刻胡灵想要知道的问题正好是关于冷无风，亦或是关于秦风的。
“真不知道啊！唉……”胡灵一脸泄气，无奈的继续坐回自己的位置。
看着一旁胡灵泄气的表情，秦风喝下一口水，然后笑着询问胡灵：“唉，小菜菜，你家小姐问你什么呢，是不是问我有没有成婚，如果是的话我可以肯定的告诉你还没有，是不是想嫁给我啊！”秦风一脸邪恶的说道，可是这话一出口，冷无风立马将所有冰冷的寒气全部集中到了秦风身上，秦风相视一笑，并没有把冷无风投来的目光当一回事，依旧继续调侃菜菜。
菜菜闻言，连忙询问道：“秦殿下，哪里是这样的，小姐是问我要是庄主和秦殿下一分高下，到底会是谁赢！”
此言一出，所有人都呆愣的看着菜菜，不单是秦风没了反应，就连一旁静坐低着头的冷无风也抬起了头，一时间气氛顿时逆转了过来，所有人都精神的看着眼前的一切。
“我真的不知道该如何说，秦殿下你是玄武国的国主，是一国之君，却待人和善，呼吁自然是盖过所有人，也被誉为‘四国守护战神’，而庄主大人是我们天下第一庄的创立者，更是北武林的盟主，虽说不是国主，但是一身不败的战绩是无人能级的，这可是被四国所有人都称赞的，但是真要把庄主和秦殿下放在一起相对比，那菜菜我可真的不知道该如何回答了。”
“那就比一比看看吧，就当作是吃饱了锻炼下，娱乐一下也好嘛！”胡灵却在这个时候好死不死的差了一句嘴。
众人惊讶的看着眼前的一切，此情此景，似乎有些不对劲了；菜菜见情况有些不对，忙开口圆场：“哈哈！小姐说笑了，庄主大人和秦殿下都是厉害的人，这是众人皆知的事情，没必要比拉！”
“那到未必，如果小妮子真的想知道，那我们就比比看，到底谁更胜一筹！”秦风突然站起身，走上前，语气有些冰冷的说道。
顿时，所有的声音都安静了，就连胡灵都抬起头看着这突来的情况，本来只是打算逗他们一下，让他们生气缓和一下气氛，但是真的没有想到会真打。
秦风注视着冷无风，而冷无风低着头，没有任何的动静，只见他微微一笑，风儿吹起了他额前飞舞的发丝，抬起头寒冷的说道：“那就来吧！”
惊讶的吸了口气，胡灵看着眼前对视的两人，这场面，还真的是壮观。

正文 （七十五）半路所救是美男

（七十五）半路所救是美男
“对了，那少年。”想起了什么，胡灵猛的回过头去，奔向一旁坐在地上仍在喘气的少年。
冷无风和秦风对望一眼，也迈出脚步跟了上去。
“差点忘记你了，你没事情吧！”胡灵跑到坐在地上的少年身旁，担忧的问道，少年一双丹凤眼盛是迷人，只不过此刻全身上下衣衫凌乱，有些柔弱的样子着实让人疼惜啊，胡灵忍不住开始心疼了。
少年抬起头看着胡灵，一脸的害怕，又看了眼身后站着的冷无风和秦风，低下头小声的说道：“谢谢你，我没事！”
“那就好”胡灵轻轻一笑，看着眼前的少年，忍不住开始感叹，冲着少年嘻嘻笑了起来，真的是个大美人哦！弯弯柳叶眉，潋滟如秋水的丹凤眼，却有一脸寒意笼罩着这种美丽，让人不致将他错认作女孩儿。见到胡灵这么明目张胆的注视，冰冰的瞳中掠过一丝讶然，再次把头低得更低，脸颊上泛起红晕；这一动作引起了胡灵的兴趣，哦！嘻嘻，好可爱！
决定了，自己要和这少年做好朋友，这么漂亮的少年，陪在自己的身边是多么养眼的事情。
少年突然捂着嘴巴咳了起立，嘴角有鲜血溢出，胡灵这才想起少年是被打了，担忧的转过身，伸出手对着身后的冷无风问道：“拿来……”
高傲的抬着头注视着那少年的冷无风哪里注意到胡灵的这一动作，依旧继续看着少年；“快点拿来嘛！”胡灵索性站起身来，对着冷无风伸出手。
“拿什么？”
“药”
“什么药？”
“你那个什么跌打损伤的药，你们练武之人不是都有带着的吗，不要小气，那两颗出来先用用，到时候还你！”
低头看着胡灵一脸严肃的样子，再加上旁边秦风又开始暗笑的动作，冷无风额头上的青筋开始露出，深吸了口气：“云……”轻声唤出,云闻言走上前,从衣襟里拿出了一个青色的小瓶子,，递到胡灵身前恭敬的说道：“庄主！”
“拿去，你记住以后要加倍还我的！”冷无风突然有些孩子气的说道，还一脸严肃的样。
“还就还，那也要等你伤得重到爬不起来了，我才好去给你找药双倍给你敷上！”胡灵接过冷无风手中的药，直接倒了几颗在手中，递到少年的眼前，温柔的说道：“给你，这个很好的！”
少年害怕的看了眼胡灵，又看了眼冷无风，在胡灵又一次开口的叫唤下，才伸出手拿起其中一棵药丸吃进口中。
“哈哈，这就对了”胡灵将药丸装回瓶子里，转身放到冷无风手中，一副没你的事的表情，继而蹲下身询问着少年。
“你叫什么名字”
“厄……”少年抬起头看着胡灵。
“我问你叫什么名字”胡灵不嫌麻烦的继续开口。
“顾……顾寒怜”
“顾寒怜，这名字很特别，你好听哦！我是胡灵。”胡灵伸出手，礼貌的说道。
顾寒怜看了胡灵伸出的手，又看了一眼胡灵，这才露出了笑颜，伸手握住胡灵伸出的手。
“你跟他废话这么多干什么，现在人也救了，我们是不是该走了！”秦风无奈的看着眼前的人。伸手擦去额头的汗珠，刚刚和冷无风打了这么久，真的是累死了。突然有种不想在这树林子里晃荡的想法，是该找个地方好好休息下了。
而胡灵闻言则猛的回过头，以非常怨恨的眼神看着秦风，活脱脱要把秦风给生吃了，秦风突然有种不好的预感，顿时收了声，只能无奈的看着胡灵露出微笑，转身伸手拉起地上的顾寒怜。
“你要做什么？”冷无风见胡灵拉起顾寒怜，作势要走的样子，忍不住大声出声制止。
“走啊，秦风不是说要走了吗！”胡灵疑惑的看着冷无风，很明显是在质问他。
“可是，你为什么要带上他？”冷无风再次出声质问，很明显说的人是谁。
胡灵沉默了下，嘟嘟嘴，麻烦还是要解决的，要不然怎么能把这大美人带上，一路上好养眼（到底谁是大美人，貌似某人还不知道！）偏首，不意外的看到了冷无风身后不远处的黑衣人尸体，眼光打了个转，没空再想别的，眼前冷无风那寒冷的目光热烈的让自己背脊发凉啊！好像自己现在就是上好的清蒸排骨一样，等着被人吃，好恐怖的说，天知道，此刻胡灵可是有三寸不烂之舌，就不信自己完美的理由说不过冷无风。
回头，对着身旁一脸无神的顾寒怜问道：“那群坏蛋他们有多少人？”
顾寒怜明显一愣，但是看着胡灵还是缓缓回答：“好多，我当时害怕，不记得了”
“看到了吧！”回头看着冷无风，问的也是冷无风。
“那又如何？”
“这群黑衣人，先不管你们说的是什么什么龙葵，就拿他们杀了这么多人，看看他们刚刚洗劫了这一家人，或许就像你们所说的是他们躲起来躲了几百年了，现在没钱花了，要出来找点钱花花，为了夺人钱财，才洗劫了这户人家，他们是不是很过分啊，居然血洗这一户人家，最过分的还是……”伸手一用力将名叫顾寒怜的少年往前一推，顾寒怜一个踉跄往前一站，立于冷无风和胡灵中间，正疑惑的时候，胡灵继续开口：“可是，他们最过分的就是还对顾寒怜做这样的事情，好在没有成功，要不然那后果可是不敢想象的，你们说是不啊，此等败类，人人得而诛之；再说了，你看那死的人，光一个人就这样了，要是我们离开了那些人见自己的同伴没有回去，又来一个折头你说怎么办？要是回来了，你让顾寒怜怎么办？那你是把人家往火坑里推嘛，你也太没良心了！”胡灵一气呵成，可谓停都未曾停过，居然还神态未变。
冷无风是一脸惊讶的看着胡灵，而秦风居然微笑着拍起了手来：“一、二、三！比说书的还好，请继续……”
“我还三、二、一，就这么说定了，顾寒怜就跟我们一道走了”胡灵暗自下了决定，转而看着冷无风，冷无风转过身没有理会，居然沉默了，沉默就代表答应，胡灵是这样想的，当下开心的拉着顾寒怜的手说道：“小寒寒啊，你就跟我们一道走吧！”
“厄，我可以吗？” 顾寒怜抬起头看着胡灵，一副担忧的神情。不过嘴角微微露出的笑颜表示顾寒怜此刻很开心。
“放心拉，有我在，怕什么！”一巴掌拍在顾寒怜的背上，顾寒怜受痛往前一倾，胡灵才惊呼自己出手太重了，差点忘记了顾寒怜是受伤的啊。
“小寒寒，咋一下子就变称呼了，我说小妮子你叫这么一个……”秦风上前插嘴说道，“这么一个手无缚鸡之力的人跟着我们，凭什么？”
“我还不是啥也不会。”胡灵摊手表示自己也是一个手无缚鸡之力的人。
“我……你怎么能这样比？”
“庄主，我觉得可以先带着顾公子，到时候再把顾公子安排到一个合适的地方。”一直没有开口说话的菜菜凑上前开口说道。
“我有办法了”胡灵突然大声开口，伸手指着菜菜。这一惊呼所有的人都停了下来，呆愣的看着她，等待着她所谓的办法到底是什么。
胡灵微笑着转过头，看着身旁的顾寒怜，一脸神秘的开口：“我知道你要怎么样才好跟我们在一道”
“怎么跟？”众人一齐开口，质疑的看着胡灵。
“那就要问菜菜了！”胡灵不打算解释，直接将问题丢给别人。
“我？”菜菜不解的伸手指着自己，一脸的惊奇，怎么会扯到自己身上呢？
“菜菜你是不是正缺少一个伴！”胡灵镇定的说道，一点都不像在开玩笑。
“我？缺伴？主子你不要拿我开玩笑啦！”菜菜开始不明白起来，更加疑惑的看着胡灵，眼泪汪汪的样子好像块急得哭了。
“好好，你最起码要配合下阿，我的意思是说让顾寒怜担当小书童，这样你们还有什么话说？”胡灵得意的说道，显然这话已经到了毋庸置疑了，相信没有人在说什么顾寒怜不能跟着的理由了吧。
“只要不要碍事就行，赶紧收拾东西走人！”冷无风冷冷的声音传来。
“哦耶！太好了，顾寒怜你这回可以跟我们一起走了，你就不必担心那些坏人再回过头来找你麻烦了，你说是不是啊！”胡灵一副大献殷勤的样子，讨好低着头的顾寒怜。顾寒怜轻轻点点头，微笑着看着胡灵。
“走吧！走吧！”胡灵推了一把顾寒怜，示意准备启程了。
顾寒怜却迟疑了下，低着头不说话。
“怎么了？”胡灵担忧的问道，难道说还有什么难言之隐。
“我想把他们安葬了再走，好歹也能安心！” 顾寒怜小声的说道。
“那是、那是，顾寒怜你心真好，我叫他们帮你！”胡灵轻笑着说道，转而走上前去叫唤冷无风他们帮忙，冷无风才懒得理会他呢，反正看那顾寒怜就不爽，别说帮忙了，给云和石使了个眼色，自己站在一旁装酷去了，云和石老实的上前帮忙了。
顾寒怜抬起头，看着正和冷无风呕气的人，嘴角不由得露出一记莫名的微笑，轻轻的无人察觉。

正文 （七十九）冰块也会吃醋

（七十九）冰块也会吃醋
鸟儿啾啾叫，重雪吱吱吵。唔……好困喔……好暖和的被窝……还有抱枕……抱紧，想继续睡下去，等下，刚刚是谁打扰自己来着？
“干什么啊！”胡灵猛的一掀开被子，大声的喊道，这菜菜是哪根筋不对了，居然敢这样对待自己，信不信我揍她，胡灵瞪着菜菜，等待这菜菜给自己一个合理的解释，居然敢以下犯上了。
“小姐，该起床了”菜菜小声的说道，却在胡灵没注意的时候偷偷的乐了。胡灵抬起头干瞪着她：“你这是唱得哪一出，你要以下犯上啊，谁教你的？”
“庄主叫我叫小姐起床，该去吃午饭了”菜菜继续笑着说道，胡灵闻言立即瞪大双眼，菜菜继续开口：“另外，是庄主叫我这样做的，庄主说要是你还不起来就让我这么办的。”
“什么？”惊讶的看着一脸得意的菜菜，居然仗着冷无风的气势来压迫自己了啊，那自己还有没有安稳日子啊，菜菜啊，就连你都这样对人家啊！双眼湿润的看着菜菜，一脸的委屈，胡灵真是又无奈、又愤怒；真的是不讲道理，索性倚着床柱而坐，任由菜菜赏自己的落英缤纷。渐渐的又有些困顿了，好想睡。
春日融融，暖洋洋的午后本当是补眠的好时间，何况人家昨晚还失眠来着，偏偏冷无风那家伙，精神好的让人想痛扁一顿，叫菜菜来把自己给吵醒！昨夜在大门口那闹腾到半夜，冷无风和秦风也不记得到最后是谁争赢了。今天还如此精神，只可怜了我，得顶着两只困顿的眼听他们吵架一晚上，还搞了失眠真不明白，自己为何要去看小孩子吵架，更何况还要和他们一般见识呢？
正打算闭目养神，昏昏欲睡之时，忽闻一阵奇特的香味飘来。懒得睁眼，扬鼻顺着气味飘来的方向嗅了嗅，好香。
“小姐，你真逗”菜菜的轻笑声又传来了。
抬眼，与一双包涵兴味的眼睛对个正着，菜菜这个笑容怎么觉得有些嘲弄呢，糟！我的自由，脑海中开始浮现自己被菜菜欺负的情景。
见胡灵嘟着嘴巴生气的样子，菜菜又笑了，但是还是忙着解释：“小姐，下面可口的饭菜都上桌了，你是打算下去吃呢？还是要继续睡？就是你没起来，庄主才叫我来叫你的”
惊闻有好吃的，胡灵立马来了劲，挣扎着起身，三两下穿上衣服，就往楼下冲去。
“小姐，你头发还没有梳起来！”菜菜的声音在身后急切的响起，乖乖，好在菜菜这么一说，才停了下来，耐着性子等菜菜给自己梳头完毕了，才急着冲了下去‘你们等着，可不要把好吃的吃掉哈！’
迎风飘扬，初速度不为零的自由落体运动一个纵身就从半截木质楼梯上跳了，惊得坐在桌上的冷无风和秦风乃至顾寒怜都站起来了，而胡灵机灵的站起来就冲了过去，坐下，看着一桌上好的菜有鱼有肉的，居然都未动过，看来都是好心人；都还等着自己的到来，嘿嘿这不是来了，开动吧！
饱餐了一顿，胡灵才知道了一件很重要的大事情，那就是要在这家客栈多住好几天，因为最近风声传出，有不明人士会在这个地方出现，好像在这个地方要举行一个盛会，具体是什么还要等出去打探过才知道，而现在的情况就是要决定这打探的事情。
冷无风属于领导者，自然是他开口吩咐：“云和石你们去之前说好的地方，有消息在告诉我”
云和石二人合作乃天衣无缝，二人点头领命而去，奇怪的看着那离去的二人，这还没说去哪里呢，怎么就去了，不过哪里用得着管这些呢，反正他们自己找得到路就行了，反正自己都是最清闲的那个人，肯定是留在店里好好等着他们这些打探消息的，以前还有得抱怨，这回是绝对不会抱怨的，因为眼前有一位大美人在身边，还抱怨什么呢！
看着一脸安静神态的顾寒怜，这小寒寒，那安静的神情好可爱哦，好想伸手捏捏，可惜迫于一旁冷无风发现自己盯着顾寒怜看的视线后，就一只盯着自己，简直是要杀人一样，看他那样子急得跟个什么似的，恨不得要蹦蹦跳跳了。
可是胡灵也大气的不理会这恶毒的眼神，继续看着顾寒怜，有这样的大美人陪伴在自己身边，哪里还会愁没有好玩的，自然开心了，也顾不得冷无风的恶毒眼神，他们去查吧，要查多久就查多久，要住这住多久就多久，没事看看书，下来坐着听听八卦，再来就是找顾寒怜吹牛，好想知道他以前的生活是怎样的。这顾寒怜好有趣，每当他正襟危坐的模样，看得我开心不已。
一切都还没有开始，胡灵就开心得不得了，窃喜的恨不得站起来高呼万岁……嘿嘿！佛曰：不可明说也！
正当胡灵暗自窃喜的时候，冷无风突然开口了，而且这一开口犹如滔滔江水一发泛滥不可收拾。
“顾寒怜伤势未好，菜菜就留下多照顾一下，至于……”冷无风将注意力转移到了胡灵身上，胡灵得意的一笑，等待着冷无风接下来要说的‘你好好待在这里，不准去什么地方’；因为有前科，胡灵深刻的知道冷无风会说这样的话，让自己不要到处跑，不然保准要挨骂。可是她错了，而且错得离谱，冷无风微微一笑，低沉着脸继续说道：“你跟我一道走，我们去东门那边看看”
顿时胡灵简直怀疑自己的耳朵听错了，还不敢置信的又确认了一次：“我没有听错吧，我为什么要跟你一起走？”
“因为第一：你没有银子，第二：你没武功，第三：多次事件告诉我你是一个不会听话的人，再加上一副很好骗的样子。”
胡灵的下巴都快要掉到脚上了，真想赏给他一拳，可是看着冷无风那一脸镇定的样子，好像没有挽回的余地了。
这回凄惨了，看了一眼顾寒怜那美美的脸蛋，大美人不能看了，也没得玩了，非要跟着冷无风这个冰块去查什么什么不明物体。无奈的抬头望天，准确的是望酒楼的天花板‘该死的老天，你又玩我！”

正文 （八十五）比武招亲

（八十五）比武招亲
坐在陌生的房间里，胡灵无奈的左顾右盼，等待着这位神秘的什么堡主，难道他们早就认识不成，居然会认识冷无风，更奇怪的是认识自己。
“你别东张西望的了，看你样子就好像是几百年没见过太阳一样的，活脱脱像个什么，好奇也要看看是什么时候，现在可是在别人的地盘上”秦风耸耸肩对着四下张望的胡灵说道。
“我看我的，你看你的，你嫌人家看得多不福气啊”胡灵撇了下嘴，反过脸不打算在理会秦风。
秦风也没在开口说胡啊，只是静静的看着胡灵，而后露出一抹意味深长的笑，冷无风此刻却转过身，继续挂上他那严肃的面具说道：“有人来了”
此话吸引了众人的注意，都将目光注视着那虚掩的房门，缓缓的一道身影跨了进来。
“几位英雄在百忙中抽空驾临飞鹰堡，有失远迎，还望海涵！”一位看上去年过半百，但是却身材魁梧的男子走了进来，身后跟着的人正是那个称之为王叔的管家。
“哪里、哪里，受到飞鹰堡堡主亲自邀请，是我们的福气，理当拜会”冷无风抱拳回礼。
胡灵看着走进门的那位中年男子，一脸的和气样子，看来这个是个好人，发自心里的感觉，然后只见那冷无风称之为飞鹰堡堡主的男子坐上了上位，然后抬头看着众人，在所有人疑惑究竟是为何事情找他们来的时候，中年男子开口了：“我林某自立门户以来，一直为人正气，小女自幼喜好武学，但是身为父亲却不希望自己的女儿也一身练家子，这样难免失了女儿家的风范，她娘也不喜欢这孩子沉迷武学梦中，这孩子年纪也不小了，所以我准备在十五的时候举行比武大会，到时候获胜者将可娶小女为妻！”
中年男子叹了口气，看样子他很是为难的样子。
“不知道林堡主，为小女召开比武大会，为何请我们到此？”一直静坐的秦风缓缓开口，这话不仅问出了重点，也问出了所有人的心声，其中也包括胡灵的。
“实不相瞒，小女因为不满家中的比武选亲一事，曾多次逃家，好在我有派最得力的保镖在身边随行保护，但是这一次也有所失误了，小女被人挟持……”说道这的时候，众人都屏住了呼吸，都在担忧难道是林堡主的女儿被人挟持了，找他们来是因为想要求助，正在众人疑惑猜疑的时候，林堡主继续说话了：“幸亏有二位相助，才得以保全小女！我林某再次感谢你们！”
只见林堡主抱拳站起身，作势要朝着冷无风和胡灵的方向跪下去，好在冷无风眼明手快，先一步阻止了林堡主的动作。
“林堡主不必这样，我们何时帮助了大小姐？”冷无风有些迟疑的，但是还是开了口，毕竟所有的人都是刚刚到此地的，别的不说，可是却是和胡灵联系在一起的，不曾有记得过认识飞鹰堡的大小姐。这里面似乎有些不对！
“飞鹰堡的大小姐？”胡灵默默的开口，小声的念叨起来，冷无风也抬起头看着她，正在众人又在猜想胡灵又要有什么鬼主意了，胡灵却激动的开口：“我想起来了……”
冷无风看着她，皱眉！
“我想起来了，我知道谁是飞鹰堡的大小姐了，唉！冷无风你还记不记得，当时我们两半路遇到的那个女孩子，你救了她来着”
冷无风皱着的眉缓解了下，微微点头。
“是她！”
“原来她真的是飞鹰堡的大小姐，我还以为她跟那两个坏人开玩笑呢！”胡灵笑了起来，原来是这么一回事啊！早说嘛，这些人就是喜欢装作不知道，明明是要谢谢他们救人，非要搞得跟欠钱上门要账一样的让人恐慌，早说的话她也不必这么紧张了，顿时全身紧绷的神经都放松了。
“林堡主，想必找我们几位不单单只是为了谢谢而已吧！或许还有什么事情吧！”秦风一直都只会往实际来说话，从来不会拐弯。
“年轻人，真聪明！找你们前来的确是有事情”林堡主叹了口气继续说道。
“此话怎讲？”秦风继续说道。
“爹爹……”正在此时，一道清脆的声音响起，众人抬头齐齐看向门外，一道青绿色的身影跑了进来，胡灵惊讶的看着冲进来的人儿。
“仙儿……”胡灵惊讶的看着进来的人，大声的叫出。
“胡公子”仙儿走了进来，看到胡灵，惊喜的看着眼前的人，林仙儿激动的走到胡灵面前，胡灵激动的上前，一把拉住林仙儿的手，两人就好像是好久没有见过的姐妹儿，亲切的拉在一起。
“哼……”就在这时，秦风闷哼一声，示意胡灵，胡灵回神 这才想起事情的严重性，猛的放开林仙儿的手，殊不知自己是乔装男人的，这样公然上前拉住人家女孩子的手，在这个朝代是多么不合理的，天啊！胡灵连忙道歉：“仙儿姑娘，多有冒犯，不好意思！”
众人都开始沉默，似乎都觉得胡灵的动作是不雅观的，毕竟身为男子的人上前拉女孩子的手是多么的不合道理，到是林仙儿伸手掩住嘴巴笑了笑。轻声说了一声：“没什么”
嘟着嘴巴，投进了林堡主的怀里，撒娇的说道：“爹爹，你怎么能这么急切的把人找来呢，我都还没有准备好，我要你带我当面去请人家嘛！”林仙儿嘟着小嘴指责着她的父亲。
林堡主微笑着说道，身后抱住自己的乖女儿：“仙儿乖，爹爹不都是为你着想，你看我专程派人去客栈把几位英雄给请来了，到时候就多多劳烦一些几位英雄了，仙儿也好多和几位相处一下，可以多认识认识！”
“爹爹，人家不理会你拉！人家都不好意思了！”林仙儿伸手打了几下林堡主的胸口，更加撒娇的将脑袋埋入父亲的怀里，这动作惹得林堡主一阵大笑。
胡灵看着这样撒娇的仙儿姑娘，也难怪堡主大人，这么的宠爱她！

正文 （八十六）誓死也要扮男泡妞

（八十六）誓死也要扮男泡妞
“你说什么？”众人惊讶的开口，但是这次莫过于一直喜欢沉默外加以冰块著称的冷无风叫声最大。
胡灵看着眼前开口说话的林堡主，以及一脸害羞样子低着头，小手在快速的拉扯着裙摆的林仙儿，估计那裙摆在不知名的时候已经得罪了她的主人。
“林堡主，你这话怎讲？”冷无风有些不敢相信的再次开口，似乎刚刚林堡主所说的话他还没听明白。
“恕老夫直言了，冷公子武艺超群，林某恳请你帮这个忙，只要混在比武者中，不要让有心者得逞就行，小女的幸福我不想被我一时间所做的事情所造成影响。”林堡主叹了口气，伸手轻轻抚摸过宝贝女儿的头发，一脸的和蔼样。
“可是难道飞鹰堡这么大的地方，连个比武的人都没有？”冷无风环抱着手，轻声说道，眼睛却一直盯着站在不远处的胡灵。
“冷公子，实不相瞒，不是说我飞鹰堡上下无人得以重任，可是要是我飞鹰堡的人上去赢了这个比赛的话，那岂不是要遭到天下人的耻笑，说我飞鹰堡挂羊头卖狗肉，打着旗鼓实际上是给自己做宣传，我本意是想要招收强人为我所用，只是可惜拿了小女的婚事做决定，所以我不能对不起她，恳求冷公子以及各位帮老夫这个忙，只要混杂于其中，不要让有心人乘机钻了空子就好！”
林堡主恳求的看着冷无风，又看了一眼身后站着的几人，就连林仙儿都一脸的楚楚可怜样，眼泪都块掉下来了。
“冷公子，仙儿我……”
“对不起，我不能……”冷无风低下头，正要拒绝，胡灵抢先一步开口：“你就帮帮忙吧！人家仙儿姑娘不错哦！”
众人对胡灵这话显然是又惊又无奈，秦风更是张大嘴巴看着一脸无忧无虑的胡灵，冷无风抬起头看着她，显然有些不敢相信说出这话的是她。
胡灵走过去，来到仙儿身边，轻笑着对林堡主说道：“堡主大叔，这个忙他一定会帮的，我们是好哥们，就算他不帮，我都帮你，你到是说说，除了比武还有些什么，总不会就只有比武一项吧！”
胡灵这话像是雪中送炭，让林堡主和林仙儿那快熄灭的火再度点燃，林堡主笑了起来，连忙补充说道：“对的，本次大会并不是只有比武，而是三局淘汰制度！”
“三局，那分别是什么呢？”
“这第一局自然是考验参与者的文气，想我飞鹰堡纵横商业乃至武林数载，总也有自己的规矩，毕竟不是粗人，这文采自然是要有的；其二：就是智力考验，也就就是我们常说的五行八卦；最后才是终结的比武。”林堡主仔细的解释着，生怕说漏什么。
“那不错，这帮仙儿姑娘的事情我也帮你们凑个数，冷无风就好好威风一下，我就坐最后垫底的那位，好歹也有需要当炮灰的；你们说是不是！”胡灵高兴的给自己下结论，此言一出到是高坐上的林堡主高兴的大呼‘好、好、好胡公子也参加那就更有看头了。’就连林仙儿都伸手掩面而笑了。
“对了林堡主什么时候开始呢？”胡灵急切的询问，巴不得这比赛马上就能开始。
“三日之后”林堡主点头说道。
“什么，这么块！”到是冷无风惊讶这日子怎么就近在眼前了。
胡灵看着眼前的情景，当下得意得笑了，而且笑得极其放肆，已经这笑容看在别人眼里好像是奸计得逞的样子（PS胡灵：哪里！你废话，我这是标准的笑容，露出八颗牙！）
安静的院子里，院外没有人，院内正在开展批斗大会，而批斗的目标任务自然是胡灵。
“你以为你是谁，你要去参加那个比武大会？”冷无风站在胡灵面前严厉的指责，其余的人安静的坐在位子上识相的不开口，谁也不会在这个时刻开口来引火上身。
“我这不就是誓死要支持你嘛，你去了好歹也要有几个当陪衬的，我这不就是做最好的炮灰，放心拉！我前面只要表现出色也自然会让更多的小姐呀、少爷呀的注视到我的！”胡灵得意的说道，一点也没注意到某人额头的青筋已经开始打结了。
“你……”冷无风的拳头抬起了又放下。
“嘿嘿，林老爷子已经给我上了名次了，我看改变不了这个事实了”胡灵摊开手，表示事情已经成定局。
“可是你为什么不说你不会武功”
“你会不就得了，人家主角是你嘛！只要你最后赢了不就好了，我是去凑人数的，只是玩一玩罢了！”
“你不怕遇到危险吗？毕竟拳头刀剑是不会长眼的”
“怕，我当然怕，所以我没说我一定会参加最后的比武哦，我是为了前两局去混熟脸的”
“你……”冷无风转过身，气息显得有些急促，很显然已经到了爆发的时刻，胡灵叹了口气：“安拉！，好歹我也是堂堂是‘男人’也算是参赛者，你可不要搅局坏了人家的大事情，放心我会全力支持你的！”
话一说完，胡灵立马跑去拉起正在冥想的菜菜跑出了门，朝着飞鹰堡特意安排好的房间而去。
叹了口气，看着远去的那道身影，冷无风转头对着身后依旧在发愣的人开口：“你们都去休息吧！”
几个人见没什么话好说的，都纷纷站起走出门朝自己的屋子走了去，秦风最后一个站了起来，缓缓走到冷无风身边笑道：“看来某人在为情感伤啊！”
“你在胡说些什么？”冷无风有些迟疑的说道。
秦风伸手拍了拍冷无风的肩膀：“我这好兄弟，看来也有如此烦恼的日子，哥哥帮你……”
“少来”冷无风一巴掌拍开了秦风的爪子，转而狠狠的瞪视着他，没事捣乱，难道就真的这么闲吗？
冷无风不打算理会秦风的戏弄，转身打算走出去。
“我想你是不想得到第一吧！到时候就真的要去娶那林仙儿”冷了的一句话说了出来，适时走到门口的冷无风停住了脚步。
看着停下脚步的人，秦风微微一笑，继续开口：“林仙儿是个好女孩，最起码她知道喜欢不喜欢，知道大大方方的表示出来，不像某些人傻得不靠普，可是某些圣人却偏偏不下手，迟早丢了西瓜捡了芝麻！”不知道为何秦风却加重了‘某些人’，摆明了是说给某个人听的。
“少拐弯，想说什么直说”冷无风没有回头，依旧站着不动。
“那就是……”秦风走上前，附耳在冷无风耳边说道，只见冷无风眉头紧锁了下。
“就这么简单，我想你应该办得到”秦风回以冷静的神色看着冷无风。
“或许吧！”冷无风深吸口气，转身踏出门。
“喂，你傻了，这好像是你的房间，该走的人是我吧！”看着已经迈出去的人，秦风大声叫道。

正文 （八十八）愣头青

（八十八）愣头青
“我不想怎么样？干嘛？”胡灵瞪眼，这冷无风没事干嘛凑这么近，很闲是不是！
“你刚刚说什么，又想跑出去，你是不是不把我说的话当一回事是不是”冷无风逼近胡灵，语气中已经带着不悦。
“你确定你听到吗，我可什么没说哦，是菜菜在说，你可别冤枉好人”胡灵轻轻撇了一眼冷无风，这家伙刚刚是和林仙儿一起走进来的，那动作这么亲密，难不成有内情，哼！一看这家伙就不像什么好人，仙儿姑娘一定会倒霉的。
“仙儿姑娘都说了，今晚有集会，你要不要去”冷无风不打算和胡灵闹别扭，主动开口询问，胡灵一听，又看了眼身后不远处站着的林仙儿，那一脸窃喜的样子。
“你不能在这么欺负我”谁知道冷无风还没转过身，胡灵的话就来了。冷无风惊讶的看着胡灵，奇怪的叹了口气：“我什么时候欺负你了？”
“你不准限制我自由，更加不允许虐待我！”
“你……”
“更加不能把我当小狗一样只能在一个院子里活动，好歹我也能串门，你那院子我也能去……”胡灵的声音很小，但是冷无风却听得清清楚楚。伴随着嘴角的笑意，冷无风难得露出了一记淡淡的微笑。
“好”
“不许饿我肚子”
“好”
胡灵有些疑惑了，怎么冷无风今天这么爽快，难道是遇到了什事情，或者是遭受到了什么打击，胡灵决定继续。
“不许不让我睡觉！”
“好”
“不许再叫我小狐狸”
“不行”
“汗”
没好气的叹了口气，本以为他什么都答应呢，这不还没等这个笑完呢，就马上变卦了，真的变脸比翻书还快！这冷无风真的该去带他看看现代版的四川变脸，可惜啊！自己已经回不去了。
冷无风看了眼表情扭曲的胡灵，严肃的说道：“你想要怎么样就怎么样我都答应你，但是你能不能不要再把什么鸡毛蒜皮的小事都拿出来说好不好！”
胡灵看着冷无风，表情极为镇定，看着说话的某人额头上的青筋跳动，看来快要暴走了。等的就是这句话，真是的，你要早点这么说，那就更好了，还害得自己在菜菜面前浪费这么多的口水和眼泪。
“你记住哦，这个是你说的，你以后再限制我，我跟你没玩没了！”胡灵指着冷无风下最后的通牒。
“好”
“大丈夫一言九鼎，小媳妇才言而不信，你要是反悔你就是小媳妇”
“你……”冷无风皱眉，开始瞪视着眼前的人，自己是哪根筋不对，居然什么都开口答应她。
胡灵大眼瞪着照样瞪了回去，娘的！谁怕谁！
许久之后，某人终于泄气了：“你还想不想去街上”
“想！”非常之坚定的回答，胡灵连连点头，心里暗自庆幸如果冷无风和林仙儿来得晚上那么一点点，说不定现在的自己已经和菜菜在大街上逛了，好不容易得到首肯，能出去大摇大摆的逛街，不用躲躲藏藏的，谁不去啊！
暗暗告诫自己莫要高兴得太早，淡定、淡定，胡灵一行人走在大街上，冷无风和林仙儿走在前面，胡灵和菜菜走在后面，负责随身保护林仙儿的人一直尾随其后，胡灵依稀记得那人叫做李青，很老实的一个人，看来对那林小姐很好，每次都在暗中偷偷的尾随，但是又不容易发现，这点胡灵到挺佩服的，做一个贴身保镖做到这个份上已经相当了不起了。
“小姐，你绝不觉得那个林小姐对庄主有意思”菜菜叹了口气，凑到胡灵耳边说道。这也换回了正在神游的胡灵，抬头看了一眼前面走着的两人，胡灵有种奇怪的感觉升起，顿时笑了。
“看来这小子魅力不错，不过人家林大小姐知书达理，配他那冰块好像很浪费哦，我看不行！”胡灵嘟着嘴巴说道，一脸的奇怪表情。
“哈哈，小姐，你这话要是给庄主听到，他说不定会笑的”
“有这么奇怪吗？”
“那是”
“赶紧走吧！不然等下就见不到好玩的了”胡灵招手示意菜菜赶紧走，菜菜点头跟随，胡灵一把拽住菜菜的手，就这样两人手挽手的走在冷无风和林仙儿的伸手，这奇怪的动作，两人手拉着手说有多奇怪就有多奇怪，不时引来路人的旁观，如此俊美的公子手挽一个清丽的小女孩，这情景要多温馨有多温馨，不时有路人传来羡慕声。
“唉，胡公子和菜菜妹妹是什么关系，为什么他们两人……”好奇引来了林仙儿的疑问，冷无风也回头才发现正在手挽手的逛街，这里看眼，那里凑合一下的两人，顿时刚刚卸下的火又加倍的上升了。
这小狐狸居然大庭广众之下拉着菜菜的手，难不成她忘记了她现在是扮女人吗？
“呃！没事，他们从小一起长大，亲切惯了，这样手拉手是表示亲切，没什么的”冷无风有种想要冲过去，掐死胡灵的冲动，但是还是笑着对身前的林仙儿解释了。他发誓，这是身为武林盟主的他最丢人的一天。
“真的吗？”林仙儿大喜，回头又看了一眼胡灵和菜菜那手挽手的样子，顿时更加开心。
“嗯”冷无风再次点头，彻底的不打算再回头去看身后的两人了。
林仙儿深吸了口气，上前一把拉住冷无风的收手腕，亲切的贴了上去，轻声说道：“冷大哥，仙儿也要拉着你，人家觉得你好亲切！““这……”冷无风第一次有感觉到什么叫做哑口无言，无奈的看着紧紧靠着自己身上的林仙儿，又回头看了一眼身后正在和菜菜说得欢声笑语的人，全身的温度降到最低，没有人感触到冷无风的怒火有多高，一切都感觉是那么的和谐。
林仙儿的手握得更紧。
“小姐、小姐，你快看，庄主庄主，仙儿小姐拉着庄主手！”菜菜像是看到什么惊奇事件一样，激动的拉着胡灵赶紧往前看。
看着前面亲昵的靠在一起的人，胡灵顿时傻眼了，不知道该说什么，皱眉，表情扭曲了一圈之后又回答原来的样子，平静的吸了口气，淡淡的笑道：“菜菜，我们有时间单独行动了”
“可是，小姐，我们不能离开庄主视线的”
“怕什么，等下找到他们不就OK了，我们先去自己溜达一圈，等到他们二人玩够了，自然会找我们。”
“可是……”菜菜看了眼胡灵又看了一眼前面的庄主大人。
“他哪里有时间管我们，现在不正忙着陪那仙儿小姐嘛！我们赶紧啊，不然等下没人没得玩了！”没打算再理会迟疑的菜菜，胡灵已经转身朝着另一个方向走了去。
菜菜深深叹了口气：“庄主，不要怪我，谁叫我是命苦的”说完转身不顾前面冷无风知情与否，紧跟着胡灵的脚步跑了。
身边是紧紧依偎自己的林仙儿，冷无风脑子里全乱了，不知道自己在干什么，可以很明确的搞死自己，现在自己的火气是难以用语言来形容，庆幸秦风不在这里，要是那家伙在这里，不知道要笑话自己多久了。依旧义愤填膺的人却没有发现身后的人什么时候消失在自己的眼皮底下了。
“小姐，你慢一点，这样会撞到人的”菜菜在身后紧紧追随着胡灵，跑这么快会撞到人的。
胡灵的心里开始极度不平衡了，对于这个街道想必他们谁也没有来过的，自然那林仙儿小姐除外，那冷无风居然能这么熟悉的拉着仙儿姑娘的手走来走去，看得自己好生别扭。算了，识路凭直觉，此乃兽性也。（某人似乎忘记自己是什么东东了，胡灵好歹也算是兽吧！）大家不在同一平台，输了也不能算丢脸，况且怎么着人家也算是这世界混的。
小姐好像说过这样一句话“唐僧说：“人是人他**生的，妖是妖它妈生的。”虽然不知道唐僧是谁，但是现在菜菜要说：“小姐的妈妈是谁！才生出小姐这样的怪人！”简直和小狐狸一样，走路从来都是用钻的，还特别喜欢另辟蹊径。小姐就不怕撞到人吗！一种可怕的直觉油然而生！
欣赏着四周的建筑，终于明白了“伪”与“真”的区别。这回才是真真正正安静下来观光，和自己所处的时代那些古建筑就是不一样，踏着青石铺就的路面，看着两旁静立的房屋，早八百年前就消失的怀旧情怀居然回来了！怪不得大诗人都出生于古代，天时、地利这句话老祖宗说得太好了！
胡灵叹气，自己也想吟诗了：床前明月光，疑似地上霜，举头忘明月，低头思故乡。
床？如果以地为席，天为被那或许可以算有。
明月？好像今晚的月亮不是那么圆，如果以太阳代替的话。或许还有些时间。
霜？这边现在似乎是秋天，估计不会有这个东西。
故乡？已经不记得了那个地方！一点都不思念现代那个没偶有感觉的地方，如果我前几十辈子曾生活在古代说不定又是一个杰出的大诗人。

正文 （八十九）上古神玉

（八十九）上古神玉
不是胡灵脑子不好，也不是她要抱怨，实在是因为她熟读唐诗三百首，那仅仅是熟读而不是熟背，所以唯一能记住的也就只有床前明月光了，自我反省中。
大街上，人来人往，胡灵和菜菜就这样盲目的在人群里穿来穿去，俗话说人越多也就代表越热闹，看着眼前络绎不绝的街道，胡灵不得不感触，这时间还很早，人已经这么拥挤，放眼望去，周边的饭馆的余座都看不见一个空的，胡灵扫描着好玩的信息。
胡灵突然停下脚步，看着眼前的一座漂亮而且相当精致的酒楼，迟疑的看着眼前进进出出的男子，不得不感触：“菜菜，这个地方怎么这么面熟，这里面闻起来好香！”
身后的菜菜闻言走上前看这那叫做‘寻欢楼’的酒家，惊讶的瞪大双眼，这明明就是……就是……ji院！
“小姐，这不就是……”
“我知道，这是什么地方，只是我想问这个地方白天也营业吗？”胡灵摸着下巴迟疑的问道，这话一出口，菜菜顿时傻在了原地。
胡灵抬起头看着眼前的酒楼，寻欢楼，这名字取得一点也没有文化，生怕别人不知道是开ji院的，好俗！
“小姐，你……”菜菜叹了口气，看着一脸高深莫测的小姐真的是无话可说了，有这样的主子也是自己的福分，何乐而不为呢。
“大家过来看拉，过来看，百年难得一见，千年难得一遇，只送有缘人，只卖有缘人，大家快来看呐！”
顿时路边的无数双眼睛被路边一个小地摊上的小贩叫卖声给吸引了，胡灵惊喜的看着这一幕，心里暗自叫好，又有好事了。
“瞧一瞧，看一看，走过路过，千万不要错过，百年难得，千年难得一遇啊！”小贩见人多了起来，继续大叫。
“哇，真的好漂亮哦，这个多少钱，从来没有见到过哦”几个女孩子的声音传来，一听就似乎对什么东西爱不释手的样子，爱美是女人的天性，爱凑热闹是胡灵的天性，所以拉住菜菜就往前面挤了进去。
“各位小姐，各位大爷，我这里的物品都是前朝皇宫遗留在明间的宝物，实不相瞒我因为初到贵地，身上已经没有了分文，所以特意把身上所带的家产全部拿了出来，我可是舍不得的啊！”那小贩样的人作势开始抹起眼泪来，看来装得蛮像的。
“我这里有一个收藏传承最久远的东西，一块上古时候的古玉”说着那小贩从衣兜里摸出了一个相当精致的小盒子，比起地上摆放的东西，那小盒子显得耀眼无比，顿时连胡灵都被吸引了去，眼睛紧紧的盯着那小贩手中的盒子。
“此玉由着非同小可的意思，它整洁大方没有男女界限，所以说这玉不管是男人佩戴还是女人佩戴，都是最好的选择，而且传说把这块玉送给自己喜欢的人，一定能长相厮守的！”小贩的话越来越吸引人，已经有不少男子和女人开始议论起小贩手中的那一块玉。
胡灵仔细的打量着这块玉，很是小巧，也很精致，青绿色的玉身嵌这一层金色的光芒，感觉好温暖。不由得开始对那小贩手中的玉感兴趣了。
那小贩见众人好奇的眼神，继续追击：“各位有心仪女生的大爷，或者有情人的小姐们，这绝对是送给爱人的最佳礼品，这可送到心坎你去了，任谁见到都会认为这是一块上好的玉的，而且我保证，全世界仅此一颗古玉。所以各位如果有喜欢的不妨给个价钱吧！”小贩点头笑道，一脸的奸商样。
“我出五十两”
“我出六十两”
“一百两”
已经有人开始陆续出价了，小贩高兴坏了，开始握紧手中的小盒子。
“有大爷开价了，一百两银子，还有没有更高的，它可是千年难得一遇的，百年难求的啊！全世界就仅此一颗，大家想想一劳永逸啊！”
周围的声音更加沸腾了起来，议论声和给价的声音更大了。
“我出二百两”一道洪亮的声音喊了来，众人齐齐抬头看去，一个五大三粗的大汉走了上前，一把丢了两锭银子在那小贩的面前，小贩见状眼睛都直了，欲伸手去拿地上的银子。
“且慢，我出三百两”一道细细的男音开口阻止了小贩的动作，顺势拿出三锭银子丢在了地上，看来又有人要强出头了。
“我说你这家伙没事跑出来跟我挣什么？”那大汉走上前，一把揪住那后面开口的人，愤怒的说道。
斜眼男子不爽的看着眼前揪住自己的人：“你一个杀猪的搞什么浪漫，你买这个玉是浪费，知道吗？”
“我买是要送给隔壁卖布的三娘，你管老子”大汉一把推开那斜眼男子，对着那小贩说：“你卖不卖给我？”
小贩低头看了一眼地上的银子，无奈的说道：“价高者得！”
“哼，爷爷还不稀罕呢！”说着大汉捡起了地上的银子，生者闷气走了。
那斜眼男子闻言指着地上的银子说道：“东西是我的！”
可谁知那小贩却迟疑了，疑惑的看着地方的银子，似乎在琢磨着什么，顿时全场一片寂静。
胡灵也愣住了，看着地上的银子，这个价钱看来很大了，因为看着周围那些人没有动作的样子，看来这个价格已经是极限了，三百两银子啊，看来这人很有钱，不过估计么有人会嫌钱多的。这不那小贩又开口了：“三百两银子，这位大爷出价三百，不知道还有谁出更高的，还有没有”
小贩好奇的朝人群里看着，一脸的窃喜，巴不得再有一个出价的人。
可是周围议论声是不断，但是就是半天没有一个人出价的，看来不是小贩所预想的那样啊！
胡灵看着小贩手中那一个精致的小盒子，心里怪不是滋味的，虽说自己不知道送给谁，但是心里好像有个声音在告诫自己想要那个东西，叹了口气，询问一旁的菜菜：“菜菜你带钱了没有？”
菜菜闻言，显然有些震惊，惊讶之余也赶忙询问主子需要钱是做什么。
“我要买那个”胡灵指了指小贩手中的盒子。
“可是那个东西，玉件在庄里好像很多，就连菜菜我都有一块呢！小姐，你觉得……”
“我就要那个，带钱没有！”
无奈说不过主子，菜菜只好点头：“带了”
“那就好！”胡灵轻轻一笑，菜菜迟疑的看着主子，不明白主子想要做什么。
“既然大家没有人再出价，那这块千年难得的古玉，我就卖给这个出价最高的公子！”那小贩的嘴巴已经笑得合不拢嘴了，那斜眼男子也乐得高抬起头，一脸得意的接受着众人的嫉妒声。
“我出五百两”一道清脆的声音喊了出来，打破了喧闹的声音，顿时全场都安静了下来，所有的目光都集中到了开口的人身上。
话音刚刚落下，胡灵就发觉似乎这回喊得太大声了，怎么这么多儿女都看着自己呢，难道说自己脸上有什么吗？
那小贩见状，立即迎了上来，一脸兴奋的样子，胡灵惊讶的看着小贩的动作，动作如此之快，难道就是传说中的轻功，终于见识到了！
“这位佳公子，是你出价五百两？”小贩好奇的上前问道，一脸的殷勤样。
“是，我要买你那颗石头”胡灵指指小贩手中的盒子。
“这是古玉”小贩笑着解释。
“卖不卖”胡灵再一次开口，眼看时间也差不多了，估计冷无风也发现自己不在他屁股后面了，该是回去的时候了，所以赶紧买了收工回去。
“大家看到了，这位小公子出价五百两，谁还有更高的吗？”小贩继续吼道，那斜眼男子见状，愤恨立场而去，所有人都好奇的看着出高价的胡灵，一脸的好奇，开始议论这是哪家的富家少爷出手如此阔绰。
所有人都安静的看着这一切，没有人再出更高的价格了，小贩也兴奋过头了，将小黑子递给胡灵。
“公子，请收下，这是你的了！”
胡灵接过盒子，开心的打开手中的盒子，一棵青绿的石头安静的睡在里面，全身上下一道金色的光芒若隐若现，真的好看。将手中的小盒子收好，作势转身要走。
却被小贩一把给拉住：“我说小少爷，你还没给我钱呢！”
“哦，我差点忘记了，菜菜”叫了一声菜菜，示意菜菜赶忙付钱走人。
“嗯”菜菜走上前，小心的从衣袖里拿出了一个小锦囊，轻轻的拿出了一张纸，一看，惊讶的退到胡灵身边：“不好，主子，我忘记了，银子没有了，就一张银票了”
“这样啊，那够不够付钱？五百两呢？”
“够，还有得找！”
“那就好”说着一把夺过菜菜手中的银票递给了小贩，开心的笑道：“不用找了！”转身拉着菜菜就走了，握紧手中的小盒子，一颗心都飞上天了，这回自己有第一个属于自己的好东西了。
“少爷……”小贩想要叫住胡灵，可是胡灵已经走得老远，低头看着手中的银票，顿时小贩开始脚软了。
“一千……两……”惊讶有害怕的握紧手中的银票，小贩反映过来的时候，立即抬头看了一眼胡灵消失的方向，生怕胡灵又回头来了。
三下两下收拾好自己的东西，包袱都来不及打包，小贩急急忙忙就消失在了人群中，众人疑惑，这卖家和买家为何都走得这么快呢？好奇怪！

正文 （九十）迟来的醒悟

（九十）迟来的醒悟
“快走，不然等下被冷无风发现就麻烦了”胡灵边走边大声喊着身后尾随的菜菜。
“小姐，那银票的事情。”菜菜欲言又止，这一千两的银票怎么跟庄主交代，小姐这么随手一递就没了，要是庄主怪罪下来，十个脑袋也顶不住啊。
“不要嘀嘀咕咕的，赶紧走！”胡灵转头见菜菜慢吞吞的走着，嘴巴里在嘀咕着什么，脚却没有停住，‘嘭’的一声就撞到了前面的人。
“哎呀”伸手捂住脑袋，好痛啊！是什么东西不长眼睛，撞到自己，都冒金星了（貌似你忘记了是谁撞得谁了！）等下非好好骂这家伙一顿才好。
“啊……”菜菜惊讶的看着胡灵撞到的人。
看着眼前伸手捂着脑袋的人，冷无风缓缓 开口：“你急急忙忙的去哪里？”
是不是自己耳朵幻听了，怎么好像听到了冷无风的声音，胡灵下意识的觉得不对，忙抬起头看着眼前自己正准备开骂的对象，不由得愣住，搞半天居然是冷无风站在自己的面前，那一脸严肃的样子，很明显怒火是多么的严重。
轻轻一笑，露出一记好久不见的微笑，胡灵开口：“好久不见啊，怎么这么巧，又遇到了！”
“是很巧！巧得转了大半个城才遇到！”冷无风冷冷的继续说道，脸上没有多余的表情。
“呵呵，那是、那是”胡灵得意的笑着，很难想象这个时候冷无风还能冷着一张脸面无表情，还以为他会抓狂，又要咒骂自己没事瞎转悠，又不听话什么的了，好在这回没有。
“哎呀，胡公子，你终于在了，你知道我们找你好半天了！”一道温柔的声音响起，胡灵抬头看向来人，这才回神想起还有一个重要的人，林仙儿！差点把她给忘记了，眼看林仙儿跟身后的随身护卫李青走了来，又回头看了眼冷无风，一个人，难道他没有陪人家仙儿小姐，不会吧！那这样的话就太不厚道了。
“胡公子，找到你就好了，刚刚冷大哥见你不在了，急死了，到处找你，现在好了！”林仙儿高兴的说道，虚了一口气，再次露出温柔的笑容。
胡灵闷着脑袋不在看冷无风，心里嘀咕着，这家伙一点都没有怜香惜玉之情，好歹林仙儿小姐这么好心的陪着他，也要多陪人家一下，自己过来闲逛一下，就要急急忙忙的找，自己又不是没脚，难不成会走丢。
所以这次全部责任被胡灵推脱在了冷无风身上。
这一次林仙儿本以为会很有意义，亦或者会发生一些小意外，比如说和冷无风发生点什么，但是往往是不尽人意的，因为这里面被胡灵的失踪搅局了，无奈以失败而告终。
在飞鹰堡的别院骚扰了两天，胡灵开始东跑跑，西跑跑，不时去打搅一下云和石，再不就是去顾寒怜住的地方玩玩，胡灵发现顾寒怜不但人长得好看，连发呆的神情都很好看，更加的增加了对顾寒怜的好感，所以要是谁在飞鹰堡看到两个俊俏美丽的公子在闲谈或者在嬉戏，那不用怀疑，一定就是胡灵和顾寒怜，而这一切却有一个人一直沉默，沉默直到最后的爆发。
“我说，你是不是更年期到了，怎么老是见你无故发呆，是不是不小心患了老年痴呆症”翘着二郎腿的秦风斜坐在横栏上，看着安静注视着亭台边荷花池的冷无风打趣道。
“你在多嘴就请回你的玄武国去，放任自己的国家多日不管，有你这样的国主，真的国家的悲哀！”冷无风瞪视了一眼打趣的秦风，将目光继续停留在湖里偶尔显现的鱼儿身上。
“独角戏真的很容易唱啊，就是唱不对人，有些人却大头得不知道，而有些人却硬要趟这个浑水，可怜啊！”秦风摇了摇头，看着冷无风继续说道，在飞鹰堡打扰住的这几天，实在是——受不了那两个甜甜蜜蜜生冷不忌旁若无人整天腻在一起的两人了！只是没想到顾寒怜那小子有这么大的本事把某人的注意全部吸引过去了。简直把我们某位伟大盟主的愤怒眼神当摆设嘛！虽然自认自己本着灯泡不怕瓦数高的原则闪闪发光，偶然下还是不喜欢小妮子在顾寒怜身边闪来闪去。
冷无风瞪视过来恶狠狠的目光秦风只做不见，真要这样走下去的话，冷无风会输得凄惨无比，虽然小妮子也是比较具有反抗精神的。但仍旧还是败在顾寒怜身上的话就显得过意不去了，七晕八素昏头转向的将注意力集中在冷无风身上，或许他此刻有所感悟吧！每到此时秦风就想要叫嚣，要彻查小妮子过往经历要彻底肃清顾寒怜到底是什么人，明显的不良交友经验。
可惜那个人是小妮子，只要她喜欢，那他也就没有讨厌那个人的必要。
“你老人家继续更年期，我要找地方风流去了，呵呵你要是再当缩头乌龟，可别怪兄弟我要夺人所好了！”伸手笑着拍了拍冷无风的肩膀，秦风大笑着离去，徒留下一脸无奈的冷无风。
冷无风并没有做出任何的动作，也没有说任何冷酷的话语，出奇的这一次安静了下来，看着悄然离去的秦风，冷无风缓缓回头，看着眼前的景物。
风起，吹动一树碧叶。闭目侧耳，倾听风之低语。唇边笑意逐渐扩大。闲闲看池中绿荷鱼影，悠悠的感触着飞鹰堡中花色争相吐艳，不经意间，居然已经和那人相处了许久。回想一人的日子，虽是潇洒，但这美妙风景，若无一个心知之人共赏，却略有孤单之意。
本以为自己会一人清清静静渡自己的时光，不与任何人有过多的交集，但是却遇到了她！却是不知到底是何滋味。今日如此难受的感觉，如火激一般仿佛是在燃尽自己的生命，只是静静的感触着这突然的温馨，飘飘渺渺的香气依风而舞，随性而洒脱。或许这一刻的感觉才是自己所追求的吧！
忽然想要停一停那曾经漂泊的脚步
嘴角缓缓露出笑容，笑声很轻，无人知晓，笑语未必，冷无风的人已离开之前所站的地方。
“胡灵，你这名字生得怪异，好端端得为何要叫胡灵，这听起来怎么越来越觉得像女孩儿的名字？” 顾寒怜有些迟疑，但是还是问出了口中的话。
正在桌上与一盒子不知名字的糕点奋斗的胡灵闻言，有些迟疑，但是还是接口回答：“唉，说道我这个名字啊，可谓是深仇四海，上要说过五百年前，下要说道五百年后，我这一时半会，哪里说得玩啊！”
“好了，好了，就当我没说，你那本事我可是害怕，我嘴巴不给力，说不过你” 顾寒怜一脸的笑意的看着胡灵。
“本来就是嘛”胡灵嘟着嘴巴，有些委屈的看着顾寒怜，自己可是不知道往后多少百年的人，来到这个时代，那这样说的话可是上下多少百年，如果真要说这个姓氏，那估计没人可以告之。
“胡公子，你这人好有趣”
“是嘛？”
“是”顾寒怜极其肯定的点头说道。
“我不觉得，我到觉得你长得好好看哦！”
“长得好看不见得有什么用处吧！” 顾寒怜但笑不语。
“哪里，长得好看就是好看，我就是喜欢长得好看的小寒怜”胡灵撒娇的说道，心里高兴死了，和这么漂亮的美男子坐在一起，连带着自己都开心死了。
“真的嘛？你喜欢我？” 顾寒怜似乎有些惊讶，带着疑惑再次开口，眼睛却紧紧的盯着胡灵。
“是啊，像小寒怜这么好看的人儿，谁不喜欢，我肯定喜欢啦！”胡灵微笑着继续说道，一脸的窃喜样。
“哦”顾寒怜有些出神，显然对于胡灵的回答有一丝丝的意外，但是还是笑了。
“对了小寒怜，你有没有喜欢的人，亦或者说你有没有喜欢过哪个女孩子。”面对如此俊俏美丽的顾寒怜，真的好好奇顾寒怜喜欢的女孩会是什么样子。
“我嘛……”顾寒怜有些迟疑。
“恩恩……”胡灵激动得等待着顾寒怜说出那最好奇的答案。
“我其实……冷公子！” 顾寒怜轻声唤出来人的名字。
“什么？冷公子？”这说得谁是谁啊，惊讶的看着眼前看着某处的人，这才疑惑着回头，又见冷无风，真的是阴魂不散啊！怎么老是关键时刻就遇到他呢。
“我有话和你说”依旧冷着脸看着胡灵和顾寒怜，缓缓道出。
“我吗？”胡灵看了下自己，又看了一眼顾寒怜，在确定冷无风找的人是自己而不是顾寒怜的时候，疑惑的伸手指着自己。
“嗯”难得的冷无风居然点了点头，竟而转过身往来的路走了回去，看着那离去的背影，胡灵有些无奈了。
“冷公子找你有事呢，快去吧！” 顾寒怜微笑着说道，看着胡灵有些纳闷，最后还是果断的站起来朝着冷无风的方向走了去。
看着拿到身影消失在自己的眼前，顾寒怜叹了口气：“若问我是否有喜欢的人，这是一个多么可笑的问题，但是现在这个问题或许值得研究！”微微一笑，美丽男人的脸上露出了一记难得的灿烂笑容。

正文 （九十三）亲亲小妮子要比武

（九十三）亲亲小妮子要比武
“你花掉了？”冷无风自然有些不解，银子被菜菜花掉，这咋听起来确实有点奇怪。
“是……是……”菜菜有些害怕的抬起头，看了一眼胡灵。
“是什么？”冷无风继续开口，脸色并没有多余的表情。
“是我拉！”胡灵开口打断了冷无风的话，也将菜菜从颤抖中解救了出来；走上前，一脸上断头台且不怕死的精神，深吸口气开口了：“钱是我花掉了，第一：我不知道那张纸是一千两，第二：就算那张纸是一千两，我也是把它花出去买东西的。”
胡灵轻轻的抬起头看着盯着自己一脸冷静，并没有想要说话的冷无风，很是别扭的继续开口解释：“我也不是乱花钱，我有拿去买了一个好东西，这个好东西真的很好，我喜欢得不得了，它青绿色的，还会微微的发出金色的光芒，要是你见到你也会喜欢上的。”胡灵极其肯定的开口，见冷无风一脸淡然的神色，真的怀疑自己到底是在对着谁讲话，怎么觉得冷无风对自己所说的一点都不敢兴趣呢！
“那东西呢？”冷无风难得露出一个很淡的微笑，嘴角轻轻上扬，眼睛依旧盯着此刻表情变幻莫测的胡灵。
“不小心被我弄丢了。”胡灵委屈的低下头，就好像做错事情的孩子在给大人认错一样，但冷无风接下来的一句话却让胡灵极度的愤恨不已：“丢了就丢了，没什么大不了的，大不了以后不给你银子用也就省事了！”
胡灵有种想打人的冲动，冷静、冷静，前一刻还好好的庆幸冷无风是个有钱人，庆幸自己好幸运遇到这样的一个人，下一刻就被泼冷水了。
“小姐，没事吧！”菜菜看着胡灵那难以形容的表情，还以为是小姐心里极度难过，想要发泄，这不赶紧上前担心的询问起来。
“我没事，我继续找”说着不打算理会冷无风，继续弯腰寻找。
“一块玉就让你花一千两银子去买，我看你被骗子骗了都不知道！”冷无风嘴角划过一丝笑意，侧身看着弯腰还在桌子下寻找着的胡灵。
“骗我就骗我，那可是我为以后喜欢的人买的，我要送给喜欢的人，所以那是价值万金的。”胡灵索性把摆放的桌子都移开原来的位置，继续翻找，那东西很小，会不会掉在隐蔽的地方呢？
“那样的话，确实价值万金！”眼见胡灵这么大动干戈的寻找着，冷无风最终妥协了。一步走上前站到胡灵面前：“你是还要继续在这里找呢？还是准备出去参加比赛了，要是我没记错‘仍兄’也是这回仙儿小姐比武招亲的一员！”
胡灵缓缓收回手，愤恨的站了起来，看着取笑自己的冷无风，还特意加重仍兄二字，拳头捏紧，心里告诫自己只要这家伙再得意一回，就一拳打到他娘都不认得。
可谁知冷无风什么也不说，居然转身朝外面走了，都走到门口了才回过头来开口：“比武大会可真的要开始了哦！”话音刚落，冷无风一闪身,居然就这么溜了，胡灵惊讶的看着冷无风突来的这反常动作，顿时有些呆若木鸡，这年头稀奇的事情真的好多！
“小姐，大会、大会……”
“是哦！快走！”惊讶的发现自己又忘记了，猛然回神拉住菜菜就往外跑，比武大会怎么能少得了她呢，亲亲大会，我来也！
胡灵和菜菜来到会场的时候，可谓人山人海，朝着人多的地方，好不容易挤了进去，站到了熟悉人的身旁。秦风一见到胡灵的到来，见胡灵身上所穿的衣服，忍不住开口调侃：“小妮子不错啊，想不到也是仪表堂堂，就是身子骨弱了点，也算是一个文弱书生吧！”
“你不说话，没人会当你是哑巴！”胡灵斜了一眼秦风，不打算再理会他，径自看着走上高台的人：飞鹰堡的堡主，林仙儿的父亲。
林堡主也算是一个横跨武林和商界的人物，名气自然不容小憩，这林堡主往台上一站，还确实有板有眼的，胡灵不由得好奇起来，搜寻了一下周围站满的人群，这一眼还看不到头的样子啊，看来今天儿肯定有太多好玩的事情发生了，忍不住开始紧张起来。
人群中就要数冷无风和秦风两个家伙最养眼，身材高挑，容貌英俊，好在今天来得大多数都是男人，要是有女的在，肯定会给他们增添呐喊声以及拥护声，再看过去，居然看到熟悉的人，仙儿姑娘的贴身侍卫李青，看来他也参加这个比赛了，搜寻到外围，却看到了菜菜以及云石二人还有站在角落边上，似乎不怎么在意这个比赛的顾寒怜，这才想起来菜菜明明跟着自己来的，怎么跑到那里去了，猛的回头看着一脸起轻笑的秦风，似乎秦风这家伙一直在注意着自己。
“我怎么觉得有点怪怪的！”
“哪里怪了？”秦风似笑非笑的看着胡灵，根本不管不远处冷无风刚刚那一带着凶狠目光的瞪视，纯属就当作没看见、没看见。
“怎么我们站在这里，还有人站在那边？”胡灵说着顺手指了一下不远处菜菜他们所站的地方，哪里还有很多看热闹的人。
秦风抬头看了一眼，满不在乎的耸耸肩：“奇怪吗？他们又不参加比赛为什么要站在比武场上？”
“什么，这里是比武场？这么说你也参加？”胡灵惊讶的看着自己所站的高台，确切的是一部门人站的地方，而自己也在其中罢了，难道说现在站在高台上的所有人都是要参加比赛的，胡灵顿时泄气了。
“我不参加，我干嘛站到这里，连你都这么好奇的想参加，我又怎么能拉你的后腿，不上的道理呢！”秦风一脸得意的看着胡灵笑道。
早知道是这样自己还不如直接去和菜菜‘姐妹好’一起站在外面悠闲得看看热闹就行了，也不用在这里瞎耗费时间了，这回看来是要受大罪了；但是好在比武是分三局的，前两局自己跑龙套算了，凑个人数重在参与嘛！不由得安慰起自己来了。
正为自己打抱不平，高台上洪亮的声音响了：“各位江湖侠士，名门之后们，今日林某真诚感谢各位远道而来参加小女的比武招亲大会。”
顿时全场都沸腾了起来，拍手的拍手，欢呼的欢呼，可胡灵却踮起脚尖往前看，想要看看高台上的一切，这一看居然还看到了林堡主的身后静坐着仙儿姑娘，安静的坐在纱帐后，若隐若现的倩影，打扮得霎是好看，今天仙儿才是最大的主角！
林堡主做了一个安静的手势，场上的人顿时安静下来，继续开口：“今日大家前来，我林某自是高兴，所以也就不多说，规矩大家都已经知道，现在就请出林某的小女仙儿！”
全场欢呼雀跃的声在这一刻达到了顶峰，更加的沸腾起来，不时传出‘仙儿小姐’‘仙儿仙子’的高呼，就在众人的欢呼声中，两个丫鬟走上前，轻轻掀开纱帐，一位出尘的女子用纱巾遮住下巴，只露出一双可人的双眼注视着大家。场下一时被林仙儿引人遐想的美所吸引了，纷纷露出惊喜的神色，有些人竟然口出狂言说林仙儿非他莫属，势夺第一。
缓缓摇了摇头，夹在秦风和冷无风中间的胡灵叹了口气：“仙儿姑娘这么漂亮，这些人比赛都还没开始呢！就想着抱得美人归，这不是痴人说梦嘛。”
“你就多多奋斗吧，你不也有参一脚嘛！”秦风继续调侃胡灵。
“出落凡尘，举手投足间多了一份清雅，但是远远不及某人。”冷无风缓缓的道出一句让胡灵不明白的话语。
愣了下，见林仙儿又坐回之前的位子上，周围的人也都安静下来，林堡主又上前开口了，看来还真是一套一套都准备好的：“诸位英雄，现在我宣布，比武大会正式开始。”
伴随着喧闹声想起，所有人四散而去，顿时整个场已经走得没几个人，高台上的林堡主微微点着头，一脸笑意的样子，看来今天他这台戏唱得很好，赚够了面子。
“你还站在这里做什么？”秦风又一次冒出来给正在神游的胡灵吓了一大跳。回头见秦风环抱着双手站在自己的身后，冷无风居然也在。胡灵皱眉开始怀疑这两人是不是存心得合起来要整她。
“在这里不是要参加比赛吗？”胡灵有些奇怪的问道。
“比赛？你要参加比赛还不赶紧走，还在那里傻站着是不是要弃权？”秦风说完，扬长而去，冷无风看了眼胡灵，嘴角一个邪邪的笑容闪过，竟然也掉头而去。
“你们谁能不能给我解释一下！”胡灵大叫一声，看着已经结伴离去的两人，突然有种被算计的感觉，不死心的追了上去，要自己投降；哼！才不会投降呢！最起码也要在两人的面前好好威风一下。

正文 （九十四）不要扯我裤子

（九十四）不要扯我裤子
比赛原来也有这样坑人的，之前林堡主明明说了是三局，一直自以为是一局一局决定输赢，到最后胜出的人方可参加最后的比武，但是没想到林堡主这老家伙，临时搞出这些花招，把比赛搞得跟玩捉迷藏一样，冤枉啊！
‘能不能弃权？’
这摆明了叫误导参赛者，胡灵很想喊冤，可惜现在已经为时过晚，这会正站在一个不知道分了几个叉的路口，迷茫的看着眼前的路，不明白要走哪一条是好。
“这个要怎么走？”胡灵有些迟疑的开口，心里开始盘算起来今天这次参赛是不是触霉头了。
一旁的秦风见状看了一眼冷无风，迈着潇洒的步伐往其中一条道上走了去，根本没打算等身后的两人。
“我先走了，你们慢慢琢磨，比武场上见！”背对着身后的两人招了招手，秦风径自往前走去。而看着秦风逍遥的离去的胡灵却害怕了，这摆明了是过河拆桥嘛，怎么能留下她一人，虽说冷无风有时候总是板着个脸对着自己，但是却也很关心自己，现在看着他站在自己身边，一脸安静的样子，胡灵终于知道谁才是最好的人了，冷无风算你够义气，没把他丢在这里。
“这次的比赛你是知道的，既然要参加就要好好干，别光想着玩，接下来的路你要自己走了。”
“你再说一遍？”胡灵惊讶的张大嘴巴看着冷无风，似乎有点被刚刚这句话吓到。
“你自己选择一条路走吧，这一路上会有提示，记得遇到有笔墨纸砚的地方要对出上面的东西，最后在根据提示找到要找的东西回到会场上就算赢。”
弱弱的点点头看着冷无风，胡灵似乎明白了这个比赛现在做的是什么，但是难道冷无风也要离自己而去，不由得心生害怕起来，冷无风身型才一转身，胡灵就扑了上去，硬是拽住冷无风的手臂，死死抱在怀里：“你不要丢下我！”
突然被胡灵这么一个动作，冷无风硬是愣在了原地，好久没有动作，不过还是缓缓伸手将胡灵的手拉开，轻轻的笑了，极其温柔的看着胡灵：“比赛规则就是这样，必须自己选择一条路走，所以这里才有这么多的路供参赛选手来选择！”
“可是……可是……”胡灵很是难过的看着冷无风，用极其小声的声音对着冷无风开口：“你能不能不要让我一个人走！”
冷无风低着头看着半坐在地上的胡灵，轻声道：“可不可以不要再扯我的裤子……”
猛的一句话，胡灵全身都僵硬在场，有些害羞的抬起头看着一脸严肃的冷无风，顿时将手放开，害羞的别过脸去，此刻心里跳得噗通、噗通的，似乎连自己的心跳声都能听得见，胡灵甩了甩脑袋，她发誓，她是无辜的，请大家相信她，她不是故意要去拽冷无风的裤子的。
“去吧，无论输赢，你不就图个乐子嘛！以后不要这么鲁莽就行！”说完冷无风拍了拍衣袖，转身背对着胡灵挑选了其中一条路离去。
眼角的泪水都块出来了，伸手想要抓住那道已经远去的身影，胡灵知道终于还是走掉了，这挨千刀的家伙，一个个就这么走了是吧！都丢下他了，回头看着身后不远处又有参加的人来了，抬起头看着眼前错综复杂的道路，闭上眼睛随便挑选了一条还算顺眼的走了进去，当下胡灵安慰自己，不就是比赛嘛，可别小瞧了她了，好歹也是现代时空来的她，可不能丢了现代人的面子，迈着大步，抬起头，挺直了腰板，胡灵就这么开始了她的第一场比武秀，自然是比武秀前面的预选而已。
胡灵一路有线得走着，什么都没有遇到过，一颗心完全松懈下来，不时被路边的风景所吸引，没想到这飞鹰堡后山也有山名岳琅，平地而起，一览众山小的感觉。这比武大会原来是在均于半山腰举行的，说实在的这山顶风光真的是好，却也有诸多的不便啊！那就是一个人爬山的感觉好累啊！
两相折中，只能选山腰，其实飞鹰堡就是在这座山的中间，半山腰上的一座豪宅。听秦风说过，这里离他们的目的地青龙国的都城却不过三两日的行程，暗堡飞鹰堡，其势力也是相当了得，才能在这样的地方生存，但是却要搞这么个比武大会，不知道仙儿姑娘是怎么想得，想必她也不喜欢这样的方式来寻找爱人的话，不由得想起要是换做这个人是她的话，她又会如何感想，猛的甩了甩头，胡灵暗自给自己说道‘无事一身轻，还是不要管这些了！’
不知道冷无风他们此刻遇到什么没有，有没有被什么看困住，秦风那家伙巴不得他半路栽跟头，继续往前走着，一路上什么人都没有遇到，猜疑着难道这条道路什么人都没有吗？胡灵正在纳闷着，却惊讶的发现前面那颗大树下居然摆放着东西，不由好奇的上前查看去。
与此同时，秦风优雅的写下一首自认为优美绝伦的诗句，转身拿着得到的提示准备却寻找接下来的东西，却不小心一个踉跄，险些跌倒，有些失态的站稳脚跟，秦风纳闷了这路这么平，自己都还能走到扭到脚，看来今天真的不适合出门，看来运气有点背，忍不住愤恨的看了一眼刚刚闪脚的地面，不屑的转身继续走。而冷无风此刻正在对答诗文，看着白卷上所写的诗句：山一程，水一程，身向逾关那畔行，夜深千帐灯。
细细看之，冷无风嘴角微微一笑，拿起一旁早已经准备好的笔往卷上豪放的一挥；疾风扫过，字字有力，一句亮眼的句子就出现在卷上：风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
放下笔，转身不带任何痕迹的离去，只是在那卷面上更为狂舞的留下三字无风上。
而这边胡灵却愣住了，走到树下，在一个已经准备好的案桌旁，有些不解的看着桌上的摆设，一个砚台压着一张纸卷，然后一支笔准备在那，旁边是研好的墨，那这就表示，脑海中忍不住想起当初冷无风留下的话语，意思是要写什么在纸上，走进一看居然那纸卷上写有东西，用了好几个角度才把上面的文看懂，这上面这个字应该念飞吧！
再将纸上的字判断为飞字以后，胡灵来说纳闷了，这是用飞造句呢，还是写诗，难道写个作文，可是这么点纸估计不够作文的数字，闷声想拉好半天，胡灵深吸口气，决定了，就是这个了。
伸出手拿起那准备好的毛笔，极其别扭的在纸上开始写了起来，不知道花了多久终于写完了自己要写的字，胡灵叹了口气，这毛笔真的难，而且要自己写毛笔写好更是难上加难，看着纸上歪歪扭扭写着的字，胡灵终于露出了一记很满意的笑容，看着自己所创作的绝世之作不由惊叹：‘好、好、真的是非常的好！”
刚刚想放下笔，觉得好像还差点什么，胡灵再次提起笔在纸张的末尾处有寥寥草草画了几笔，依稀能看出是一只小鸟和一只小青蛙，然后才满意的往前继续走去。
胡灵离开后，桌上砚台下的纸张被清风带过，轻轻扬了起来，胡灵居然没有发现砚台下所预留的另一张小纸条，这可是下一关的必须，而必须要有上面的指印才能找到东西的藏身地点，可胡灵却忘记了这么回事，直直的往前走了。再看那桌上压着的纸张，一只小鸟儿和一只小青蛙正在纸上伴随着风儿微微晃动着，就好像有生命一般，然后再看那上面的字迹，不由得让人敬畏，怪不得会画这一鸟一青蛙在纸上了。
只见上面用一种很难区别的字体写道：
小鸟飞——青蛙跳
小鸟轻轻飞——青蛙蹦蹦跳
天上小鸟轻轻飞——田里青蛙蹦蹦跳
胡灵一路走来，却没有再发现什么奇怪的地方，心想难道说就这样完了，什么都没遇到，根本没有挑战性，看来自己是走错路了，这条道上根本没有什么为参赛选手准备的东西，无奈的叹了口气，胡灵打算就这样算了，反正也没想着要比赛，就如同冷无风所言的找个乐子而已，当下抬头打算直接走出头，直接走回会场去，看热闹算了。
但是脚步却在此刻停住，停住脚，缓缓将头转向自己的右手边，看着出现在自己面前的东西，不由得惊讶了。
“这不是银子吗？”惊奇的走上前，看着眼前隐在草丛中的银子，看上去很大的一锭，紧张感剧增，不由得害怕起来，忙回头看了几眼周围，再三确认没有人跟来之后，胡灵一把将银子拿起，然后收进衣袋里，菜菜说过银子越大越值钱，手中的这锭银子这么大，少说也有一百两吧！心里激动的窃喜，这下自己也是有钱人了，继续迈着步子打算出去将这个天大的好事告诉秦风他们，到时候让他们羡慕死自己，胡灵加快了自己的脚步。
但是下一秒，再次停住了。
胡灵惊讶的看着眼前路边一棵不知名花从的底下，隐约可见的光芒，那是——银子！

正文 （九十八）赶鸭子上架

（九十八）赶鸭子上架
“能不能不要上去”。无奈的看了一眼台上，胡灵发誓以后再有这样的事情她再也不会掺和，不是不会而是绝不。
“你不上去，你怎么比赛呢？”秦风一脸笑意的看着胡灵，顺手推了胡灵一把，迫不得已胡灵只好硬着头皮往前走，脚步却硬生生停住，回过头看了眼秦风，虽说自己讨厌这家伙取笑自己的样子，但是这个时候自己已经是案板上的鱼了——等死！再回看那冷无风，这会居然闲坐在一旁休息的太师椅上摇来摇去，太师椅都快要被他晃散架了，实在是百无聊赖呀百无聊赖。难道就一点都不关心自己这一上去就被对手给一拳打下九泉之下，再者说不定又穿回去，不过这也不妨是一个好事。冷无风似乎是没有看到一般，居然使劲又晃当了几下，索性起身而去：不打算看胡灵的这场比武，惊讶的胡灵愣是张大嘴巴愣在原地，难道说，眼不见为净么？
胡灵开始愤恨自己来了，有好山好水不去看，窝在这么大宅院里烦倦之处，平白辜负了这大好的秋光！而现在要面对这个该死的比赛，愤恨啊愤恨，当初是哪个王八蛋叫自己比赛的。
面对困难重重的此刻，胡灵还是决定死死抓住身前最近的秦风，上前抓住秦风的手臂，像牛皮糖一样的黏了上去，小声的说道：“要是我去被打残了怎么办？你忍心吗？我被打残了你不就没有对手了？”胡灵委屈喊冤的话听在秦风的耳中怎么觉得着实有那么一点别扭，秦风以温柔而略带落无奈的眼神盯得胡灵吗随意乱闪人的话，眼前这个便是超级黏涕涕，想甩也甩不掉，索性由了他去。
台上胡灵所对战的人已经上台，正是那个一开始就豪言说林仙儿小姐是他势必所得的男子，看那气势也是武林中有点皮毛的，不然不会这么豪言壮语。
场下是喧闹的欢呼声看来那人的支持者还不少，而这一边主角却缩在秦风的身后，一脸乖巧的样子霎是让人疼爱，而秦风居然温柔的看着胡灵，两人似乎正在你侬我侬，完全不把周围开始不满的人看在眼里，二人是把周围得人忘得彻底了。
“我脚麻了，你赶紧上去吧！别让人家等急了。”秦风一把搂向胡灵的肩膀，伸手一推，惊魂未定的胡灵被秦风推出了人群，示意她赶紧上去。
“你是诚心的！”胡灵愤恨的回头咒骂着秦风，然后回头看了一眼台上正看着自己邪笑的男子，顿时火气就上来了，死就死吧！朝着比武台再次走了上去，没错是走，谁叫她没功夫要不然一定飞上去，好好给他们看看。
但是胡灵并未听到当她转身朝着台子愤怒的走去时，秦风在背后轻声道出的一句话：“放心，一切有我。”
喧闹声依旧，胡灵在周围人的呐喊声中不情愿的走了上去，台上，对面的男子一脸得意的看着胡灵，而胡灵也大气凛然的看着对面的男子，正所谓敌不动我不动，既然那人都不动，那自己干嘛要动，索性这就这样站着，一人瞪一人，胡灵盯着对面的人仔细的看着，那人瞅了她半响，看来是拿她没办法，看来心里面已经开始急了。
“小子，别光站着，来吧！我今天就让你看看大爷的厉害，仙儿小姐我势在必得。”
早就知道你这种人脸皮比城墙还厚，胡灵直接了当的不打算理会他，依旧就这么站着，古人云：观棋不语，打扰别人的思路好像是不对的，所以胡灵是不打算打扰眼前这位勇士怎么思索得到仙儿小姐的。
对面的男子见胡灵没有动作，一时间也不知道该如何是好，索性大声叫骂了起来：“你小子是不是见了大爷我，害怕了不敢动了。”
“要你管！”
对面的人被胡灵这么突然的一句话冷是面部呈现非正常角度的扭曲。
“哈哈，小子嘴巴挺硬的，声音这么娇嫩吗，我看你长得细皮嫩肉的，这么一副弱不禁风的身子骨你能挨得了我几拳，你早早认输，不然我都惹不得伤了你。”
胡灵挑起一边眼皮看着眼前讨厌的男子，依旧不打算理会。
周围的人听到男子的取笑声，不由得被胡灵的俊逸面孔所吸引，场下已经开始有人开口说话了：“这位小公子这么一副瘦弱身躯，真的是习武之人吗？”
满场寂静，顿时所有的人的目光几乎都集中到了胡灵的身上，都在关注着这么一个绝尘的公子武功究竟如何了得，再加上之前如此令人难以置信的比赛结局，更加引起了场下众人的关注，呐喊声迟迟未停下。
“小子，你为何不回答？”胡灵作望天状。
“小子？”
胡灵狠狠的瞪视着他，巴不得此刻一脚把眼前这人给踢下去，可是如果眼前的人真的飞扑过来打的话，不用怀疑，自己肯定被打趴下。
“大爷叫你闭嘴。”
“小子，你不识抬举”
“干卿底事？你好像不是我的谁，为什么要抬举你？”
“小子，你没有礼貌。”
“对你这样的人为什么要有礼貌？”
“你……你……”对方已经面红耳赤。
“你话真多”
看着对面死鱼眼的男人，已经傻站在那里，一时无奈只好暗了口气再加上摇了摇头。
全场一片寂静……一阵微风轻轻吹起，带起了几片树上掉落的叶子，但是此刻胡灵却感觉怎么这风有那么点冷，头顶一群乌鸦飞过，似乎整个天空都跟着阴霾了起来。
胡灵似乎看到了光芒，似乎已经看见对方脸上黑线齐齐下，好现象，好兆头，光明就在眼前，伟大的劳动人民就要解放喽心里乐得跟中了六合彩似的，看着对面的对手脸色气得通红还带了几根明显的皱纹，活脱脱就像一个番薯，瞥眼看看那个自大的男子，胡灵依旧不为所动，实际上不是不动而是不敢动，真希望时间就这样度过。场面因寂静而变得有些让人琢磨不定，场下的人开始在猜测两人谁会是先动手的一方。
胡灵已经开始紧张起来，手心里都是汗，生怕眼前的男子就这么冲上来，知道什么叫做功败垂成吗？知道什么叫做一步错步步错吗？知道什么叫做一失足成千古恨吗？今天，就在现在，用亲身经历见证了这血淋淋的事实。
只见对面的男子愤怒的提起一旁的一把大刀朝胡灵冲了过来，最终还是对手沉不住气了，胡灵惊讶的看着眼前朝自己冲过来的男子，妈妈啊！怎么能拿这么大把刀，不是都说刀剑不长眼的，这要是伤到自己可怎么是好。胡灵压根忘记了比武没说不能用武器的，不然比武台上这么一排的兵器可不是白白摆放在这里供人看的。
“啊……你小心一点……”胡灵左躲右闪，硬是不让男子接近他，迫于胡灵没有迎战，反而是围绕着整个比武台跑了起来，一时间一个追一个躲，顿时场下开始喧闹起来。
众人开始怀疑场上的两人到底在做什么，有的人觉得两人纯粹是把他们当猴耍，有得则说这年轻人才智过人，这是他的计谋，估计厉害得在后面，众人闻言也都觉得有道理，不时议论声四起，都在怀疑俊逸的少年到底是在用什么计谋，而高台上的胡灵转了不知道几圈以后，已经彻底的转不动了。
跑到角落，大口喘着粗气，看着迎面追来的男子，猛的伸出手：“停下……”
“小子，不要耍花招，你到底在搞什么鬼？”男子迟疑的站住，还是停了下来，依旧是喘着气质问胡灵，手中的大刀仍然握在手中。
“我不是耍花招，你不累吗？好歹休息一下咱们接着在跑。”胡灵大口吸了口气，这就叫眼中缺氧啊，这简直比跑马拉松还累。
“小子，你敢玩我”。男子感觉自己被胡灵耍了，当下举起刀子就朝着胡灵看去。
“啊，刀剑不长眼，你小心一点。”猛的往后退缩着，胡灵伸手阻止。
“你……阿呀！”男子猛的一声大叫，顿时将大刀插在了地上，身后按住自己的后背，愤怒的瞪视着胡灵：“你敢暗算我”
“你说什么？”胡灵压根明白这家伙说些什么，见大刀迎头砍了来，只能赶紧站直了往另一个方向跑去。
“不要跑，阿呀……”而这回就在男子快接近胡灵的时候，猛的又蹲了下去，伸手捂住自己的脸。
胡灵一边喘气一边看着眼前蹲着的男子，看着他极为痛苦的样子，这家伙到底在搞什么鬼，到底是怎么了。
好久都没反映，胡灵悄悄走进，想要看清楚这人到底怎么了，刚一走进那男子就猛的站了起来，露出狰狞的面孔，怒吼着对着胡灵就举起了刀子大吼道：“你小子，我杀了你。”
而胡灵张大嘴巴看着眼前的人，那肿起来的半边脸，让人忍不住笑出声来，可胡灵却把眼前挥刀的人硬生给忘记了。
众人惊讶的看着那俊逸的少年一脸笑意的看着眼前杀红了眼的男子，就在那男子举起刀朝俊逸少年砍下去的时候，那少年竟然不为所动，可是那杀红了眼的人就在众人眼中倒了下去，可那少年根本没有动一下。
众人惊叹这少年究竟是何人，竟然有如此神通的能力。

正文 （九十九）令人心悸

（九十九）令人心悸
似乎周围的喧闹声根本听不清楚，伸手捂住耳朵的胡灵缓缓松开了手，疑惑的看向自己的对手，愣是僵硬在原地，眼前的人，本要挥刀砍向她的人，此刻呈呆愣状站在她的面前，双眼死死的盯着她，霎是吓人，但是他手中的剑已经掉落在一旁，显然是吃痛而掉落，“你……怎么了？”胡灵有些迟疑的开口问道，但是下一秒那人却伸手指着自己咒骂道：“你……竟然……”话未说完，人已经倒地不起。惊讶莫过于自己，一直紧紧盯着眼前的人倒下，直到全场欢呼声传来才回神。
“这小公子武艺非凡，真是英雄出少年啊！”
“不错、不错，yin*敌人，加以攻击，真的是聪明人……”
场下的议论声四起，可是台上的胡灵却压根没明白到底是怎么一回事，依旧吃惊的看着眼前的人。
“哈哈，胜者是胡公子”一直在旁边注视的林堡主上前拉起胡灵的手向众人诏告了这个答案，顿时场上再一次喧闹起来。
“呃……”而这时候才反映过来的胡灵却大张着嘴巴，不可置信的看着眼前的一切，赢了？自己赢了？可是又是怎么赢的呢？
比赛告一段落，剩下的五名胜者只留下四人参赛，李青竟然不在其中，以林堡主所说的是，李青本是混入其中安排，以防有人乘机对比赛做出违规的事情，现在最后的选手决定出来了，自然就没有再比下去的意思，可这个说法总觉得有点小家子气，与其说这样的话，还不如说是林堡主小气，怕李青赢了比赛，娶自家女儿，不过话说回来，胡灵将目光投注在角落的李青的身上，李青平静的站在那里，似乎比赛的结果对他根本没有任何影响，而他的眼光一直停留在高坐上优雅静坐的人儿身上，李青嘴角划过一丝笑意，那笑意很甜却有种让人无奈的感觉。
胡灵看着那隐没在人群里的李青，本想上前去唤住他，自己心中那意思疑惑，不确定间，身后猛的又被人拍了一巴掌。
“我说你不赖啊，居然别庄的少主子都被你揍得鼻青脸肿的，看来我们小妮子可是武林高手啊。”
胡灵低着头，看准时机朝着说话人脚上就是狠狠一脚，只听说话的人‘哎呀’一声，任谁都知道这一脚踩得不轻。
“你不能温柔一点嘛，好歹人家可为你担心来着，不想某些人就这么消失再消失，等出现的时候，小妮子的精彩比赛都完了，一点都不关心人。”秦风一脸得意的看着胡灵，此刻他得笑却越发的古怪，胡灵生着闷气，越发的觉得不爽，摆明了就是有人暗中捣鬼，而这个人就站在她面前正在那得意的笑着！
“你在说，我就不是仅仅踩你一脚的事了。”说着胡灵不屑的嘟起嘴巴瞟了一眼，但是这一眼秦风依旧没有停下，继续出言调侃：“我说小妮子，你什么时候也学会了偷袭这一招，指名道姓的对我，我心里难受啊。”
胡灵也不是好得罪的料，双手叉腰，大声回骂：“秦风，我怎的就这么奇怪敢半路拦截我说话的为何每次都是你呢？”恼火得见秦风又点了点头，胡灵继续再加一句：“真的怀疑你是不是脑子有病，看不出来，你这家伙除了话多以外，还就是特别让人讨厌。”这话一出，秦风反倒不知道该怎么说了，气得是一佛出世二佛升天，周围一片的闷笑声。
胡灵眼光一闪，笑吟吟对着秦风指示：“来~~~~，慢一点，深呼吸；对，吸气；吐气，再吸气；再吐气……”秦风居然照着做了，但是在做到第三遍时，终于发觉不对了，头上黑烟冒了一层又一层，足以将漫山遍野秋叶都引着诱发一场森林巨祸的大火烧得精光、“你把我当猴耍！”
“咦？有吗？我这是在好心好意教你控制情绪的顶级秘诀耶，免得你未老先衰满脸皱纹，走出去人家还认为你是怎样的被*待，二十出头的人楞被认作四十岁的大叔，虽说你极力想寻求成熟之道，但人生不过短短几十年，照你这样活下去，没准娶不到老婆的喏！看我多善良！你却恩将仇报好心当成驴肝肺！”胡灵深深叹了口气，用一脸“不用想啦，反正都是你的错”的表情，伸手拐了拐秦风，心中早笑翻了，这回你还不死。
看着秦风生气不语的样，胡灵笑了，笑得极为开心，谁叫秦风这人，每次都要招惹自己，但是自己在最紧要的关头都能想到最毒的话语来打击、狠狠得打击他。依旧这般的好逗弄，像只脾气暴躁的小猫，总能让自己开心。胡灵笑得更加诡异，因为自己是坏小孩，居然这么折腾国家珍稀保护动物！（前提是你要把秦风变为熊猫啊
秦风磨了三秒的牙，突然抬起头，轻笑：“小妮子，自认识你之日起，便一日照三餐的与我斗嘴，与你在一起长长久久待下来呀，没准儿都可修身养性成仙成佛，你说是不是？”秦风索性直接挨近胡灵，在胡灵的耳边轻声开口嘻嘻一笑，“这么爱看我出糗，小心日后离不开我！”
胡灵惊讶的瞪大双眼看着秦风，一脸的不信，从未见过这么自恋的人物！故作惊恐状摸了摸心口，大叹：“幸好幸好，早饭吃的少，还有刚刚台上运动得少，要不然岂不是浪费粮食岂不是一大罪过！”胡灵自己都想不到自己会说这样的话来，但是对于秦风而言，自己有的是话来打击他的，这只算是皮毛而已，眼看秦风大有仰首苍天长声戚叹“既生秦，何生胡”之趋势，本想继续嘲笑，一旁一直沉默不语的人开口了。
“你们两个有完没完，下一场比试马上就要开始了。”
“啊”惊讶的回过神，胡灵这才意识到自己是赢家，而紧接着的第二场比试即将上演，而说话的人自然是一直沉默的冷无风。
“还没完？”惊讶的瞪视着一旁说话的冷无风，此刻全身上下有种被大风刮过的感觉，凉飕飕的。
“你说呢？”冷无风轻轻一笑，一个纵身已经飞跃上了高台。
“开始了！”胡灵惊呼，原来比赛已经开始了，这第一场的人是冷无风和那个黑衣男子。此刻两人站在台上，台下顿时安静下来，气氛变得紧张，所有人都把注意力集中在两人身上，等待着究竟是谁能活得胜利。
“ 他们居然都用剑，那会伤到人的。”胡灵担忧的说道，看着台上拿剑的两人，顿时紧张了起来。
“放心吧，他们自己都有分寸，何况冷无风不是那么容易败的人，请容我私自以为你这是在关心他哦。”秦风似笑非笑的盯着胡灵。
胡灵闻言顿时有些不知所措，赶忙改口：“哪有，我是在想刀剑不长眼，要是伤了谁都不好。”
“呵呵，那你就多祈祷谁都不要受伤吧！”
比武开始了，冷无风和那黑衣对手几乎是同时出手，刀剑碰撞在一起，整个比武场上安静出奇，只听得见刀剑相撞的声音。
一刻钟后，胡灵知道自己的担心是多余的，台上的两人根本没有丝毫破绽留给对方，就这么你来我往的攻击退让，攻击退让无聊的打了今天第八个哈欠，胡灵索性直接坐回之前冷无风所做的摇摆椅上悠闲起来，这动作反倒引来秦风的一记白眼。
可是……已经三个小时、三个小时耶！为什么这场比赛刚进行到现在这么久了。
这个劳什子武林大会，规则出奇的简单却该死的要时间。能运用各种武器，但是不能伤人，否则永久免除参赛资格；能伤人不能杀人否则判输；最可气的就是最后一项，这摆明了和前面矛盾，如若有一方自己认输方可判比赛结束！
这看似让对方输得心服口服的规则在胡灵看来不过是为了满足那些习武之人无聊的虚荣心罢了。
现在场上打了一个多小时的两人熟能看出孰强孰弱，看来冷无风和那黑衣人的比赛还要很久。
“好久啊！”无奈的叹了口气，胡灵杵着下巴说道。
“看来差不多了！”秦风注视着台上的两人，嘴角轻轻带起一记古怪的笑意。胡灵闻言，立起了身子，将目光投注在比武台上。
皱眉，依旧没有任何的动静啊，看来秦风又在瞎说话了，刚想转头责骂秦风，但是下一秒，局势却立即有所变动，只见那黑衣人顿时举剑朝着冷无风的眉心砍去，冷无风自然挥剑迎上了这致命的一剑，两人距离因此拉近，就这么对峙着，力量的争夺。
胡灵的心跳提到了嗓子眼，到底会发生什么，冷无风就在这时，让人心惊的事情发生了，冷无风居然愣在了原地，居然没有动弹，那黑衣人用力挥剑，剑锋并没有取冷无风的命，而是剑锋从胸前划了过去，胡灵险些叫出声来，好在紧要关头捂住了嘴巴。
冷无风随即反映过来，往后狼狈的一退，剑锋从胸前的衣襟带过，并未受伤，但是衣服却给剑锋划破。
“怎么会这样？”

正文 （一零一）回眸瞬间

（一零一）回眸瞬间
站在台上，仿若过了几个世纪，看着自己对面站着的人，一时间不知道说什么才好，冷无风，终究还是要打吗？
“接下来将是我们最后的两位获胜者，冷无风和胡灵决一死战的时候，赢得最后的胜利即可活得最后的荣誉。”林堡主上前，大声宣布这令人振奋的消息，而台上的两人依旧对望着，似乎周围的喧闹声并未传至他们的耳中。
“那个……我觉得我们是不是不该站在这里。”胡灵忍不住打断了彼此间的对视，而冷无风也正式抬起头看着胡灵，嘴里欲言又止的样。
“你觉得呢？”
“我觉得我们好像来错地方了，按道理说我们不应该在这里。”胡灵无奈的咬紧唇瓣，对于此刻的局势她是从来都没有想过的，没有想过有朝一日她会站在这里，在一个比武场上，而眼前要与自己对峙的人竟然是冷无风，一直以来一起度过欢声笑语的人，她不敢想象如果这不是一个恶作剧，假设这是真的话，或许会……会怎么样是……这是从来不敢想的“或许这一切一开始就不应该这样……我应该”冷无风缓缓开口欲说什么，却未曾说出口。
“我……”胡灵欲要开口，但是此刻也不知道说什么才好，两人低头沉默着，但是场下的人却开始议论起来，这两人上去站了这么久却未曾动手，到底发生了什么事情，不时有人开始喧哗起来。
“你们到底在搞什么，赶紧开始啊！”
“是啊，开始啊！”
“为什么还不打？”
场下的议论声四起，胡灵越发的紧张起来，看了眼冷无风依旧低沉着头，正想起步上前想要上演之前秦风所做的那一次，假借认输，前脚刚刚迈出，没想到冷无风却伸出手制止了胡灵的动作，转而看向林堡主所站的方向。
“林堡主”
“冷少侠何事？”林堡主走上前，轻笑着等待着冷无风回答。
冷无风侧头看了一眼胡灵，又看了一眼场下的人，所有人屏住呼吸，似乎都在等待着冷无风突然叫停比赛到底所谓何事。
“林堡主，对不起……我认……”；‘输’字还没有说出，台下一道爽朗的声音响起，再一次打断了冷无风的话。
“等一下……”
众人回头，齐齐的将目光对向一旁站着，优雅的对着众人露出一记微笑的秦风，正是刚刚开口说话之人。
“不知道秦公子出口阻拦有何事？”林堡主依旧一脸笑意的看着秦风，继续开口说道。
秦风不顾别人异样的眼光，直接纵身跃上了高台，来到台上首先是围绕着胡灵走了一圈，继而是冷无风，再来是围绕着林堡主走上一圈。
“你到底想搞什么？”冷无风小声的指责秦风，可秦风就当冷无风那愤怒的眼神不存在般，然后走到胡灵身边站定。
“不知道秦公子所为何事，这比武台是……”
“我知道，上台就要比武的，但是我不是来比武的，我是来拯救仙儿小姐的。”林堡主即将开口的话被秦风硬生生给阻拦住，继而说出所有人都疑惑的话来，顿时所有人都惊讶的看着秦风。
“秦少爷说笑了，你这话是什么意思？小女仙儿出了什么事，这不是好好的吗？”说着伸手指了指远处纱帐下静坐的女子；“怎会需要秦少爷相救呢？”
“林堡主这你就不懂了，我出现可都是为你家仙儿小姐的幸福着想，不然到时候吃亏得可是你老人家。”
“此话是什么意思？”
“意思就是……”说着一巴掌拍在胡灵的肩膀上，胡灵吃痛往前一倾，险些跌倒在地，不过踉跄了几下还是稳稳的站起身，惊讶的看着秦风，恼怒的咒骂道：“你到底搞什么，为什么每次都要推我？而且你不知道你巴掌很痛吗？”
“恕在下唐突，小姐多有得罪，秦某实属抱歉！”秦风温柔的倾身抱拳对着胡灵行礼道，一时间所有人都震惊在场，呆愣得看着台上的人，准确的说是将注意力全部集中在了胡灵的身上。
“你们……这……是……”胡灵吃惊的看着眼前突然扭转的局势，竟而将注意力集中到了冷无风的身上，在看到同样处于茫然状态的冷无风后，胡灵最后确认了，这是秦风搞得鬼，可是为什么秦风要这么做？
“小妮子，是该公布于世的时候了，不然有些人啊！可就会苦恼一辈子的哦！”秦风上前倾身在胡灵的耳边小声说道，嘴角的笑意并未消退。
“你说什么，她是……”林堡主不可置信的伸手指着胡灵，越发的不敢相信自己的眼睛，连连退后数步。
“没错，是她，而不是他。”说着秦风直接伸手将胡灵的头上束发的发簪顺手一拔，顿时如瀑布般乌黑的秀发倾泻而下，顿时全场发出一阵惊叹声，配上如此精致的一张脸，此刻再傻的人也不会不知道其中缘由了，既惊叹比武者竟然装扮为男子，更是经验这伪装的人而竟然是如此的国色天香，一头乌黑的秀发遮掩住了半张脸，胡灵低着头，有些羞涩的不敢抬头，而秦风却高声喊道：“你们也看到了，这还有比下去的意思吗？”
顿时场下爆发出最为喧闹的声音，有的人复合着秦风的话语，一边称赞胡灵有志气，有勇有谋，一边赞扬最后的获胜者是冷无风，竟然不战而胜。
“女子……”林堡主上下打量着站在眼前低着头的女孩，出尘般的身影就连他这中年男子都险些看傻了眼，回过神忙摇了摇头，挥去那不该有的想法，再次看向胡灵，真的是美人坯子，如此沉鱼落雁岂是人间所有，但是似乎想到了什么，转眼看向秦风：“这究竟是怎么一回事？”看着眼前的几人，似乎这里面发生的一切都有些不对，这才意识到不对的林堡主大声质问秦风。
“至于原因嘛，我们稍后会为你解释的，林堡主你现在该宣布最后的胜利者。”回头撇了一眼冷无风的方向，示意林堡主该宣布重要的事情了。
“哦……是、是、是……差点把这个给忘记了”林堡主回过神，立即恢复以往的浑然正气，高声宣布：“今日为小女所举办的比武大会，最终的胜利者是冷无风。冷无风将成为飞鹰堡的乘龙快婿，今日飞鹰堡设下宴会，大家一醉方休。”
伴随着林堡主的宣布声响起的在场所有人的庆贺声，完全淹没了会场，可惜当事人却一脸木楞的看着眼前欢庆的人群。
“这……”吃惊的自然也包括胡灵，此刻看着周围喧闹的人们，胡灵却显得有些无助，与其说高兴却一点也高兴不起来，这究竟是为什么，就连自己都不得而知。
纱帐内的林仙儿伸手轻轻掩住嘴角，微笑着看着台上的人，前一刻还在担心会不会那胡公子胜利，没想到自己的担心是多余的，看来老天都在帮助她，那个人是她的了树下全身邪气的男子轻轻抬起头，看都不看一眼高台上的一群人，轻声对着周身虚无的空气开口：“赢了？”
“是，冷无风确实赢了，只是……”黑衣男子现身在男子的身后屈身说道，此人正是前一刻与冷无风对峙的暗鲛。
“我不喜欢听多余的话”男子微微动了动身。
“是，暗鲛知罪，冷无风赢了，但是却是不战而胜，只因为那神秘少年显露了真实身份，其实是一美丽女子。”
“哦！”不屑的叹了口气，男子继而将目光转到眼前一片人海茫茫的人群中，拥挤的人群并未看得清楚远处的比武台，这也是暗鲛会报告的缘故。
“一群小孩子的把戏罢了，暗鲛，你继续盯着冷无风，这家伙不容小憩，我们走……”男子起身，俊逸的身材令人羡慕，只是那一身上下给人的感觉霎是迫人，忍不住打了几个寒颤，男子抬起头不屑的看了一眼远处的比武台，本打算转身离去，这喧闹的地方，就在那一瞬间的回眸，脚步硬生生的停住了，转过头，呆愣的看着不远处的高台，有些惊喜又有些吃惊。
“那个人……居然会在这里……”邪魅男子的嘴角突然露出一记无人知晓的笑容，就连他身后站定的两位忠实护卫阿岩和暗鲛都露出一脸不可置信的表情，刚刚露出那温柔表情的人是他们的主子吗？难道是自己眼花了！
“我暂时不打算回去，吩咐下去，我会在这附近暂住几日，稍做休息，择日回程”
“是”阿岩和暗鲛齐齐点头而去，几个纵身消失在视线内，伸手出奇的迅速，忍不住让人怀疑这究竟是什么人，而被二人尊称为主人的男子又会是谁？
看着自己的手下消失在自己的眼里，邪魅男子回头继续看了一眼台上呆愣的人儿，嘴角的笑意更浓，轻声低语：“哼，你还是逃不出我的手掌心。”
“阿嚏……”胡灵吸了吸鼻子，不知道是谁在背地里咒骂她了，当下一脸的无奈。

正文 （一零二）悸动的时刻

（一零二）悸动的时刻
武林大会算是“圆满”结束了，胡灵是惹了点小小的“麻烦”——秦风那白痴，居然四处宣扬，说自己是什么惊艳，只应天上有，人间哪里能多见，所以为了以防万一不得不那样打扮，直吹得天花乱坠，害得胡灵门都不敢出，处处有人盯着，尤其那些女子，又妒又恨，直想生生吞了她。至此，胡灵一名响彻武林，更有人传言犹如仙人一般，武林中的‘仙女’为此诞生，可秦风偏偏要说是狐仙！原因自然是胡灵精得跟狐狸一样。不过那些都是后话，现在最紧要的就是比武大会之后，众人期待的盛宴来临。
房间里重新穿戴回女装的胡灵坐在镜台前，菜菜正在为她梳理头发：“小姐，你终于又换回来了，还是穿这个好看。”菜菜边为胡灵打扮，边笑着说道。
可是静坐的胡灵压根没有听进去，一颗心早已经飞到了九霄外，此刻想到的就是冷无风赢了，当时林堡主所宣布的那句话‘飞鹰堡的乘龙快婿，那岂不是意味着他要和林仙儿结婚，他要当飞鹰堡的……不敢在想下去了，总觉得这时脑子里乱作一团，谁！谁来让她清醒一下吧。
就在这时门外传来了敲门声，让失神的胡灵和正在碎碎念的菜菜都回神过来，转头看向房门，门外的声音继续传来：“胡灵，你在吗？”
是林仙儿，听出来人是谁后胡灵看了一眼菜菜，示意菜菜去开门接客，菜菜上前，伸手打开了门，林仙儿站在门口，轻笑的看着胡灵，当看清楚胡灵此刻的装扮后，林仙儿为之一愣，继而镇定神色的走了进来，简单的给胡灵打了个招呼，林仙儿直接坐到了胡灵的对面，以打量的眼光看着胡灵，而胡灵则平静的看着林仙儿，淡淡的一笑。
“仙儿姑娘，你来找我有什么事？”胡灵看着眼前的林仙儿，她是飞鹰堡的大小姐，也就是这次比武大会的核心，更是冷无风即将娶的人。此刻的林仙儿完全没有了初次见面时的那种调皮样，全身透着大家闺秀的气质，她知道，这是自己所没有的，叹了口气，也只有这样风范的女子才配得上冷无风的孤傲吧！
“胡灵，我能叫你灵儿吗？”胡灵轻轻点了点头，并未拒绝。林仙儿欣喜的继续开口：“太好了，灵儿，你知道吗，其实……其实……”林仙儿害羞的低下头，脸上两朵红晕霎是可爱。
“其实什么，但说无妨。”胡灵沉稳的笑道，对于林仙儿她不讨厌，反而此刻的自己还有点嫉妒她呢，可是嫉妒她做什么呢？
“灵儿，其实一开始我很喜欢你呢……”林仙儿说完这话就低下头去，脸颊上的红晕更加明显，林仙儿的手紧紧揪住自己的裙摆，显然下了很大的决心才说出了这样的话，而胡灵听闻这话显然也愣了愣，呆愣的看着林仙儿，身后的菜菜就像定了身一样。
“我一直害怕，本来还很担心自己喜欢上两个人是不对的，后来越发的觉得不对了，我觉得你不会是男孩子，你身上的神秘吸引着我，我越发觉得你亲切，只是不敢肯定你是不是女孩，直到秦少爷说出你的真实身份时，我才恍惚回过了神，原来你真的是个女的，这样我也就放心了。”
胡灵看着林仙儿羞涩的开口，自己也会心一笑，转而看着林仙儿似乎想起什么，忙开口打断：“对了仙儿，刚刚你说的你喜欢两人，那另外一人是……”
目光紧紧的盯着林仙儿，林仙儿先是更为羞涩的低下头去，再而小声的嘀咕：‘我告诉你，你不要告诉别人哦！’
“嗯”也许是自己也急于想要知道林仙儿口中的那一人是谁，本能的应了一声，静静的听着。
“其实，那个人就是他拉……”林仙儿的声音越发的小，胡灵眉头皱了皱，突然有种不好的预感；“我没想到他会真的得到第一，当初还千方百计的想要帮忙，还一直央求爹爹帮忙，但是我始终是多虑了，看来老天都在帮助我！”
胡灵顿时醒悟过来，立刻理解了林仙儿口中的人是谁，转念一想似乎明白了些什么，一直以来林仙儿对冷无风的关心与在意，自己不是没有看到，回想起当初两人一起逛街时，手挽手不离弃的样子，顿时一股失落感袭击了全身。
“灵儿，晚上一定要这样子哦，灵儿真好看，我都看傻眼了，记得哦，我先走了，去找爹爹，冷无风在那呢！”说完林仙儿站起身就跑了，脸上的红晕并未消去，看着那欢乐离开的身影，胡灵淡淡一笑。
“小姐，那林家大小姐说的该不会是庄主吧！”菜菜惊讶的凑上前在胡灵身边说道，一脸的不敢相信。
“是或不是，谁知道呢！”深吸了口气，胡灵继续坐回原来的位置上，看着镜中拿到倩影，突然有种莫名的无奈，多久了，来这个时空多久了，已经记不清楚了。
“有些人在经历人生最艰难的抉择，而有些人则这么闲的在这照镜子，看来光是我这样的老好人着急啊！”尚未关上的门直接走进一道身影，而这道身影的主人直接走进屋跨坐在一旁空座上轻笑着对着镜前的胡灵。
“你一直是进门不敲门的吗？”没打算理会进门的人，直接将头上插着的几只精致的玉簪拿下，唯独留下一根单一的插于发间，对于这些繁杂的金银首饰，胡灵不是不喜欢，而是觉得这些东西是拿来看的，而不是拿来戴在头顶受罪的，看看这一根根玉簪这么沉重，还一次戴这么多不把脑袋压坏才怪。
“你尚未关门，我直接进来还用敲吗？”秦风顺手指了指那大开的房门，胡灵白了一眼秦风，没打算在跟他较劲，索性站起身对着身旁的菜菜开口：“菜菜，我们走，去找小顾（不知何时胡灵已经把顾寒怜改口叫做小顾了！）”
“我以为你要去找被赶鸭子上架的人呢，居然是去找顾寒怜，冷无风都快要成为飞鹰堡的乘龙快婿了，你难道一点也不关心？”秦风轻轻斜靠在桌上，一脸得意的看着胡灵。
“哼，他不是很喜欢吗？我犯不着去打扰他的好事吧！”似乎被秦风这话一说有些迟疑，但转念间胡灵瞪了一眼秦风，拉起菜菜，一甩头，大踏步离去。
“走，我们去找小顾。”
看着那远去的人儿，秦风无力的叹了口气，自嘲的笑道：“冷无风啊，我这个朋友已经做这么多了，这么退让、还出这么大力帮你，你要真的做了飞鹰堡的女婿，我定不会轻饶你的。”
“小姐，我们真的要去顾公子的那里？”一路上菜菜紧跟在胡灵的身后，一脸担忧的看着前面急步走着的人。
猛的停下脚步，看着眼前院子里的一池春水，顿时胡灵再次开始神游。脑海中再次响起秦风的那句话：“冷无风都快要成为飞鹰堡的乘龙快婿了……冷无风都快要成为飞鹰堡的乘龙快婿了……”这句话一直缠绕在自己的脑海中久久无法消去，哼！还乘龙快婿，不是一直吵着说要维护天下正义，要帮助弱小，更要联合其他三国与敌人抗衡吗？难道就在这飞鹰堡停歇了，不走了吗？
哼！越想越觉得不爽，越想越觉得自己委屈，更重要的是要是冷无风就这么停留在飞鹰堡做林家的女婿了，那谁来养活她？当时冷无风不是说过的吗？她可以好好得待在他的山庄休闲自得，不用担心任何的后顾之忧，可是眼看这局势，估计这个问题还是首要，冷无风要是当了飞鹰堡的乘龙快婿，那她的死活怎么办？得找他问清楚在说！
当下转过身，愤恨的吸了口气，迈着大步往另一个方向走去。
“小姐，顾少爷的房间在这个方向才对！”菜菜伸手指了指另一个方向，可是胡灵压根没有听进去。
“我去找冷无风算账。”
远远的声音传来，菜菜回神，赶忙跟了上去：“小姐……等等我呀……”
一路生着闷气，朝着自己所熟悉的地方走去，记得林仙儿说过，林堡主和冷无风在一起，那人肯定就在前厅，当下加快了脚下的步伐，朝着眼前那硕大的屋子走去。
院子里居然没有一个人，这也不足为奇，晚上有这么盛大的宴会，自然所有人都去为宴会做准备了，眼见就要踏进那道硕大的房门，却突然听到有东西碎裂的声音，脚下的步伐当即停下。
“冷无风，你到是给我说清楚……我需要一个合理的解释。”
深吸一口气，紧张的盯着那紧闭的房门，屋外的胡灵顿时呆愣在场，林堡主愤怒的声音，冷无风？里面……到底……怎么了？
总觉得有不好的事情发生，当即背过身，将自己藏在栏杆后，虽说不算多隐蔽，但是能清楚的听到屋子里的人说话的声音，而且屋内的人发现不到她。
，

正文 ps有点雷慎入哦

ps有点雷慎入哦
猪猪说一定要搞一个，可惜我无能！只好放这里！！害怕累倒的人可以自行跳过，因为俺们的胡灵是最强大无敌的。
在一个满月高照的夜晚，伟大的后妈级别人物古萧悄悄的来到一间华丽的房间，神秘的微笑过后，伸手推开了房门！
谁知还没走进屋三步，一声雷鸣般的巨吼传来：“**，谁泼我水？”
“哈哈，后妈啊！泼水是喜欢你才泼你”一道亮丽的身影，出现在众人的眼前，顺手拉开了房间的灯。
顿时，灯光充斥慢整个房间。众人一齐惊讶的往后退。
古萧怒火轰天，看着眼前的一群人，帅的帅，美的美，各个都人中之龙，简直就是人中的极品。
“你们谁泼水在我身上的？”古萧怒视着眼前的一群帅哥！可是心里虽然美滋滋的，但是身上的剧痛还是有的。
“呵呵，后妈我们泼你，难道你不高兴吗？”秦风笑着上前，手中还拿着一个破碗，不知道是哪里捡回来的。
“可是，你们谁泼我居然用热水？”愤怒到了极点，简直就是不可理喻。
众人不语，全部黑着一张脸退后，谁都知道眼前的后妈是非常，非常的愤怒到了极点。
“你们是谁做的，给我站出来！”古萧对着眼前的一群极品大喊。
顿时所有的人同时往后退了一步，唯独剩下冷静出名的冷无风，武林盟主站在那里不动。
“不是我”这才回过神，被人设计的冷无风无奈的伸手指着自己，用非常镇定的眼神看着眼前的后妈。
“你让开，绝对不会是英明神武的冷冷”古萧推开冷无风，转而把目光投向身后的几人。
站着没动过的小顾，躲着偷笑的秦风。
古萧缓缓伸出手指着最为冷静，最为震惊的人说道：“你给我站出来，为什么用热水泼我？”
顿时所有人都用疑惑的眼神看着被指着的人，都不明白这位伟大的后妈是怎么知道自己被谁泼得热水。
“不是我，真的不是我”胡灵伸手指着自己说道。
“亏我还给你写得这么好，你小样，你那毛心思鬼都知道，别说伟大的后妈——我！”
“娘，我错了，我知道错了，好在你没事不是嘛！那就算了吧！你是最伟大的后妈，普天之下除了你，就没有人伟大了，你们说是不是啊！”
随即转身对着身后的几人大眼瞪小眼。
“你们都给我过来”说完理都不理会胡灵，尽自转身走到最高的位置上做好，简直就是女皇一般，只可惜这个女皇没人对他感兴趣。
众人整齐的坐在了下面，一排的做好一次是冷无风、小顾、胡灵、菜菜，和秦风。
整齐的五个人，胡灵满意的点头，轻笑着看着五个好孩子。得意的不得了。
“为了给我道歉，因为这个是胡灵做的事情，所以你们剩下的四个都有责任”后妈古萧神秘的一笑。
“为什么？”
“说个鬼”
“此话怎讲？”
“找死”
“不是我做的”
同一时刻，四道声音一起响起，古萧伸手掩面，轻笑道。
“只要你们跟胡灵断绝关系，我就不找你们的麻烦”
“为什么要跟我断绝关系？”胡灵不解的看着眼前的后妈。
“想得美”
“讲什么屁话？”
“此话怎讲”
“找死”
四道声音再度传来。
“那不就行了”这么简单的问题，古萧轻松摆平。
“你要我们怎么道歉？”这一次四个人一起开口问道，看来真的默契啊！
而这一切的发生，胡灵都是相当的疑惑，歪着脑袋不解为什么他们说的话感觉跟自己关系挺大的，不知道后妈要干什么的？总感觉怪怪的？
“你们几个听好了”
古萧神秘的一笑，转而神秘的看着眼前的五人，其中以胡灵本人的神情最为古怪。
几双不解的目光紧紧的盯着她，要是眼神能杀死人的话，估计眼前的自己已经千疮百孔了。
“为了报答读者多日以来的支持，所以老妈决定了，让你们每人公布一个小秘密，而且这个秘密是经过众多读者投票，都想要知道的结果”
“是什么？”
古萧神秘的露出一个笑容。转而看着眼前的四人。
“这就是你们的回答，给你们十分钟马上回答，不然等下我把你放强行分开，再也见不到胡灵了”
古萧说完，很神秘的笑了起来。
场下的四个人见到手中的纸，在看清楚纸上的话后，顿时脸红的脸红，黑线的黑线，没有一个表情很好的。
“时间开始”古萧大声喊道，顿时场下的四个人开始挥笔急急忙忙的写了起来。
“你到底在干什么啊”胡灵走到古萧的身后说道。
回头，给胡灵一个神秘的笑容，猛的伸出手，拿出一样东西，顿时胡灵的眼睛大放光芒。
“拿去，你出去外面转角处给我买两只雪糕，别忘记找钱。”
“哦”胡灵信誓旦旦的拿着十元钱出去了。
十分钟以后，古萧伟大的后妈高兴的大叫。
四人这才停了下来，无奈的看着纸上所写的字，此时此刻没有谁的脸还是黑的，完全白里透红。
拿着手中的四张纸，古萧大声的说道“好了，众读者的一切问题就在此刻揭晓了，你们最美丽的夜晚是怎么度过的”
古萧大声的念着，下面的四人已经愤怒到了极点。
“接下来我就给大家揭晓，首先是秦风！”
顿时场下的秦风红着脸低下了头。
‘ 某天 之前，胡灵两眼湿润的问我“亲爱的，我想干什么，你都会答应我吗?”我一边回答“：当然啦，宝贝!!”，一边迫不及待的脱着彼此的衣服。
第二天，楼上传来我自己残不忍睹的叫声。在楼下买早点的胡灵摇了摇头说“男人果然是口是心非的，昨天还说什么都让我做的呢!!今天不过是把他?”
“哈哈，没想到秦风是第一个被戏弄的人，怎样，胡灵没把你衣服扒光丢出去吧！呵呵接下来是小顾，我的超级大美人不知道怎样！”
场下的某人开始摩拳擦掌。
我抱着胡灵深情的说“狐狸亲亲，请你以后不要在我睡觉时，在我的脸上画乌龟好吗?这样我会不漂亮的?”狐狸亲亲一边更紧的反抱着我，一边说“：亲爱的，你说什么我都听。谁让我那么爱你呢!”第二天，我果然没有在脸上发现乌龟，正在高兴古亲亲难得那么听话时，只听身旁的古亲亲说道：“还好你昨天那么提醒我，让我发现把乌龟画在你的下肚子上才有立体感!因为这样会动!”！
“接下来是冷无风冷盟主。”
胡灵对我说“：咱们已经在一起睡觉了，今天改玩**吧!!”我心中狂喜，正要去拿胡灵早已准备好的鞭子时，却被胡灵莫名其妙的赶到了楼下。只听胡灵在七楼对我兴奋的大叫着“甜心，快把你的宝贝拿出来，我就要从楼上跳下来了。结果躺了一个月 床。书上说这种 是最刺激的，我觉得蛮适合我们俩的。你一定要接住我哦!当时忘记说了。
“没想到啊冷无风当初昏迷是这么回事！呵呵来来来！继续看这位是正宫娘娘了”随即古萧翻开了菜菜的话，却没想到是说话最多的！
某天，小姐呆在房里一天都不肯出来。这可急坏了我。我对着门试探的问“小姐，你身体不舒服吗。是不是昨天橘子吃的太多了!!”只听小姐在房里不停的抽泣：“不是，不……是啦!亲爱的菜菜，你还是……还是去找其他的主子吧!我恐怕……恐怕不能当你主子了!”
我越听越觉得不对劲，一边不断的拍着门，一边安慰道“主子，你快出来，有话当面说清楚啊!!”小姐继续用带有很重鼻音的声音道：“没有用了，医生说了，没救了!!”
我好象明白了什么似的，赶忙说：“放心，小姐就算得了绝症，我也不会抛下你不管的!”发现里面忽然没有了声音，我便撞进门去，只见小姐指着脸上和麻子差不多大小的疤大喊着：“医生说我，脸上的粉刺疤好不了，你还要我这个丑八怪吗?”我当时那个傻。
这还不算什么。我拉着小姐的手，满怀希望的说“小姐，你真的不当我主子吗?”小姐害羞的迟迟开不了口。我则聪明的换了个间接的问题道：“如果我变成了其他的人，你还能出去玩吗?”“当然不!”小姐立即给了一个肯定的答案。听完小姐的回答，我一边情不自禁的抱住小姐，一边竟然还滴下泪!
胡灵则不解的道“你那么激动干什么。你就算长相变了，你那么严重的脚气，可是天底下少有的，我怎么会闻不出来呢?”
我晕了，这是最为严重的晕，天底下都知道我菜菜没有脚气的！可悲啊！
收起手中的纸，古萧轻笑着看着眼前的四人，深深的叹了口气。
“看来你们几个注定是胡灵的守护者啊”
四人无奈的点了点头，顿时瘫软的瘫软，倒地的倒地，没有一个坐着的。全部晕倒在地，最严重的已经重度昏迷。
“我回来了”胡灵伸手推门进来，看见古萧就上前递上刚刚买的雪糕。
“一人一个”古萧轻笑着说道，顺便伸手接过找回来的钱装在自己的包包里。
“他们人呢？”抬头没有见到那四个，胡灵不解的问道。
“出去买雪糕了”古萧神秘的笑道。
“哦”没有多想，胡灵尽自吃着自己的雪糕。
可是他却不知道就在自己脚下地板上，倒地睡着的四人。
“我们吃哈，不等他们了”

正文 （一零六）又见青龙国主

（一零六）又见青龙国主
“该死！”缓缓苏醒，看着屋内陈列的摆设，陌生的感觉袭来，回想起昏迷前的最后，好像看到菜菜昏倒在门口来着，她会不会有事，想起事情的种种，自己应该是被人挟持了，可那黑衣人，自己根本不认识他，再说也跟他没有任何的仇恨，难道是冷无风在比赛的时候赢了他，而不是自己就算有仇也是冷无风才对。
可这些人为什么要抓自己呢？种种不解一起冒了出来，脑子都开始混乱了。
起身从床上爬起来，回头看着满屋子华丽的摆设，暗想这里的主人一定又是一个暴发户，实在拿这些人没办法，谁叫人家有钱呢，可是就算是有钱也不能随便把人家带到这个地方来吧！冷无风他们都没有回来，这个时候不知道发现自己失踪了没有。忍不住担心起来，开门想要乘没人来前离去，却猛的迎面对上了门外一名白衫的男子，惊讶的看着突然出现在眼前的人，只能往后退，难道说这就是黑衣男子口中所说的主子。
阿岩一副严肃的神色看着眼前的人，他不是不知道眼前的人对主子有着特别的意义，可身为主子最得力住手之一的他，深知从来都是以毒辣、不留情为主的主子为何会对一个女子这么执着，而且看主子对这人的情谊不是一般的在乎，不得已，极有兴趣的先一步来看看这迷一样的人究竟是什么人。
“你好！”阿岩轻笑着开口，眼前的人瞪视着自己的眼神，难道这人一点都不怕自己，而且还一副打量观看自己的样，要是告诉他，自己是可是绰号杀人不眨眼的，不知道她会不会被吓哭。阿岩一副得意的样子在胡灵眼中却该死的想揍人，瞪视着眼前的人，无奈，大大的扬了个脸，轻声叹气“人家都说，有其主必有其仆，你的下人一点都没有礼貌，你这当主子的，想来也好不到哪里去，再说了，有你们这样请客人的吗？”胡灵索性插着腰，一副高人一等的模样继续嘀咕：“现在的人呐，可真是越来越不懂得礼貌了。”呵呵一笑，眼中闪过一丝得意的光芒，心里得意这所谓的主子也有这样难看的表情，看来自己真的该去给冷无风好好上一课了，谁叫这家伙总是一副他是老大的样，一点虚荣心都不给人家下，好歹笑脸还是要给人家一个的。
阿岩回神，将目光留在眼前的人身上，随即甜甜一笑：“这位小姐，你都不问这是什么地方吗，你还笑得出来？”
而胡灵压根胆大，伸手摇了摇，晃了晃食指：“你没有听说过吗？笑到最后的人才是最后的赢家，你说是我笑到最后，还是你笑到最后？”
“当然是你……” 阿岩随口开口，但是还是止住了一时的冲动，放下那高傲的神情，转而打量起眼前的人来，看来不单只是徒有其表的人，主子眼光真的不错，竟能发现这样的人物，看来真要对主子另眼相看了。
“小姐不用担心了，你大可以放心的在这里住着，没有必要图等援兵了，没有人能找到这里，如果说连这点我们都做不到，我们怎么敢请小姐来呢！不知道小姐知道现状，还笑不笑得出来？” 阿岩很想知道这样的打击下，眼前的人会是怎样的表情，可惜他错了，这句话说完之后，本想期待她会因此而失落，乃至于露出可怜的神情，可惜胡灵只是抬起头想了想，有一瞬间的无奈，转而叹了口气，好像舒了口气一样，还没等他反映过来，胡灵开口了：“多谢你老人家提醒，不过，这个问题傻子都懒得去想！”
‘老人家！’阿岩头顶的青筋已经暴漏，双拳紧握，如果说眼前的人不是对主子有着重要意义的人，那自己早就让她下地狱了。不过转念阿岩笑了：“不过很不巧，没人会来救你，你就乖乖在这里等主子吧！我相信等下你会惊讶的。”
“你这个……你说什么？”惊讶的看着眼前的人，这才发现其中的不对，这个人刚刚说主子，难道，他们口中所言的主子，不是眼前的人，而是另有其人。
“你说你不是这里的主人？”
“我有说我是这里的主人吗？” 阿岩很想笑出声，见眼前的她那失望的眼神真的很想告诉他自己是这里的主人，可惜却是不可能的事情。不过难得看到她失落的表情，这确实很难得。
“那你们主子是什么人？”有些失策的看着眼前的人，胡灵发现自己大意了，没想到过这幕后之人，本以为有着如此寒冽之气的人会是要抓自己的人，可是却不是，那到底是什么样的人能驱使眼前的人为他效力。
“你很快就会知道的。” 阿岩给了她一记肯定的微笑。
“你……”像骂确骂不出，气势上已经输了一半。
“真是没想到，你这么想见我，不过对于不听话跑掉这事，我可不喜欢！”一道充满魄力的声音响起。
迫人的声音传来，胡灵全身为之一怔，这声音是那么熟悉，而眼前出现的人亦是那么熟悉，可以说是怎么都忘不掉的人。
全身神经绷紧，看着突然出现在眼前的人，忍不住退后。
来人轻笑一步，走了进来，尾随其后的是将胡灵带来的黑衣人暗鲛，而刚刚还立于一旁的阿岩已经站到一旁倾身：“主子”
进来的人并未多说什么，只是看了一眼阿岩，转而将注意力移到胡灵的身上，走近一步：“我记得我很早就告诉过你，叫你不要随便跑的，可是你就是不听话，这回我要怎么对你呢？难道又把你拴起来？”男子邪魅的一笑，随即再加上一句：“我们又见面了，小狐狸！”
阿岩，暗鲛惊讶的听到主子口中说出的话，小狐狸，忍不住惊讶的将目光移到胡灵身上，难道说“该死……”心里暗叫不妙，看着眼前的人胡灵有史以来第一次感觉到害怕，全身上下像是定住一样无法动弹，是害怕还是什么自己都分不清楚，对于眼前的人自己只能说不想见到，而且很怕……尤其是当这人提及到‘栓’的时候。
看着眼前的人，胡灵无奈只好开口：“又见面了，韩穆辰！！”记忆力好像是这个名字，青龙国国主韩穆辰。
冷无风和李青一路搜寻，几乎搜遍了整个飞鹰堡都没有找到仙儿小姐的影子，愤恨的一拳击在身旁的一棵大树上，冷无风知道，这里面一定有什么不对，就算仙儿小姐对自己心生恨意，也不会无故失踪，这里面一定有什么，当下心里紧张了一把，此刻看似平静的四国早已经开始暗地里争夺，而这受害者就是武林一众，这样下去可怎么是好，一定要找出那幕后指示的人，才能平息这场惊世浩劫。
“冷少侠”李青的声音突然从不远处传来，当下几个纵身飞跃过去，来到李青的身边，却惊讶的发现李青手中一段残留下的衣角，这是仙儿小姐的，看清楚李青手中的衣角，心里的紧张又增加了一分。
“小姐她”李青担忧的看着冷无风，手里握紧了手中残留的衣角。
“仙儿姑娘不会有事，看来这群人是有备而来，不过应该不会走太远！”看了眼前方乌黑的道路，冷无风判断道。
“可是……”李青咬咬牙，愤恨的看着眼前的道路。
“我们继续追”
“嗯”点头正准备往前追去，一道声音插了进来。
“庄主……”
回头见来人竟然是云，全身打了个寒颤，云为何会在这里，拦住匆忙赶来的云，立即询问道：“你怎么会来这里？”
“庄主，我们发现有人夜里用迷香迷倒了很多人，暗中潜入飞鹰堡，石已经去看小姐了，我专程来通知你。”云将事情阐述了一遍，身为武林盟主冷无风最得力的两人，当然在第一时间能找得到主子的确切位置。
“潜入……难道……”冷无风似乎想到了什么，回头看了一眼李青，伸手按住云的肩膀：“你立刻随李青，势必找到仙儿小姐。”
“是”云领命点头，并没有多问为什么，主子的话就是命令。
“你去哪里？”李青茫然的看着冷无风要走，却拦住了他。
“仙儿小姐应该不会走多远，云随你去，我要赶回飞鹰堡，他们的目的不是仙儿小姐。”冷无风说完，一把推开李青，用难以想象的速度朝着飞鹰堡赶去。
李青看着离去的冷无风，他不知道该说什么，但是深吸口气，转头看了一眼身旁的云，点头，二人朝着那看不见的黑夜中继续前行，势必要救出仙儿小姐。
冷无风一路朝着飞鹰堡赶，心里有个声音在揪心的叫喊‘不能有事，千万不能有事。’不时，脚下的步伐进一步加快。
当赶回飞鹰堡的时候，堡里已经聚集了很多人，大多都是被迷昏之后苏醒过来的人，林堡主愤怒的在其中大吼：“是什么人，胆子这么大，敢在太岁头上动土，还我的仙儿来。”一边大吼，一边指挥着下人四处寻找仙儿小姐的下落。
来不及顾及，转身朝着熟悉的地方越去，只希望她还乖乖的待在屋内，不要有事才好。

正文 （一零七）诱拐你

（一零七）诱拐你
眼见熟悉的屋子就在眼前，刚要急忙冲上钱，却看到朝自己跑来的石，一股寒气袭向自己，有些担忧的停下脚步。
“庄主……”石迟疑了一下，但是还是开口叫唤住了冷无风。
“发生什么事了？”伸手按住迎上来的石，冷无风眉头已经开始紧皱，心中的大石落下了，但是却把自己砸得粉碎，石轻轻点了点头，给与了冷无风肯定的眼神，转而低下了头。
全身一颤，一把推开身前的石，转而朝着房内冲去，菜菜睡在床上，或许是受到了石的照顾，已经幽幽转醒过来，当抬起眼看到门口任立的冷无风时，菜菜急忙想要爬起，可惜由于收到**的药效，险些跌下床来。
“庄主，小姐，小姐……是黑衣人……”菜菜费劲最后一丝气息说出了在昏迷前看到的最后一幕，话一说完便无力的瘫倒在床上。
“好生歇息。”缓缓开口，可是眼神中的担忧却不曾减少。
转身看了眼身后紧随而至的石，并没有说话，但是谁都知道，此刻的冷无风比谁都急，而现在的紧要关头就是要赶紧找到她，没想到一直以来对她的呵护倍增，到头来还是被“出了什么事？”秦风一身风尘仆仆的赶了过来，一见一脸冷漠神色的冷无风便开口询问。
冷无风并未开口，一旁的石将事情解释了一遍，秦风闻言，惊讶的开口：“调虎离山！”
二人抬头看着一脸惊讶的秦风，秦风深思了会儿，将自己所想到的说了出来：如果我没有说错的话，这群人并不止一人，而是有组织性的，他们分开将我们yin*开来，我们住的地方本来就很分散，加之今天飞鹰堡举行的宴会，这样的举动定能轻而易举的混杂在其中，趁机下手，只是没想到他们的目标会是小妮子，还以为是仙儿小姐，我一发觉不对就出去了，却是发现飞鹰堡好多客人都中了**，神志迷糊，但是好在这些人下手不重，也意味着他们不会伤害这里面的人，而最终的目标就是一个人，而这个人却是我们最想不到的人。
“该死，到底是什么人！”冷无风愤怒的一拳打在了距离自己最近的石柱上，石柱微微一动，灰尘碎屑随即落了秦风一身。
“唉，你发火也不是这个时候吧！就算力气再大，也留着去把小妮子找回来在说吧，别人没有找回来，反而自己先趴下了。”
冷无风依旧不语，完全无视秦风的教诲，面对胡灵的一切，自己总是乱了阵脚，而现在，自己却不能做任何的事情，回想起最后和她说的最后一句话：“等我回来向你解释清楚一切。”
可是她并没有等到他回来，现在失去了踪影，他的小狐狸，被人带走了；深吸了口气，缓缓抬起头。
“依菜菜所言，她所见到的黑衣人似乎是之前曾出现在比武场上的参赛选手。”一直在一旁沉默的石，突然地冒出了一句。
“什么？”冷无风和秦风二人同时开口，看着眼前突然开口的石，似乎想到了什么。
“难道是那个叫做暗鲛的人？”秦风想了想，开口说出了那个记忆中的名字，而石则点了点头。
“这人武功确实了得，可是与我天下第一庄未曾有过瓜葛，为什么会对胡灵出手？”冷无风顿了下，继而疑惑的问出，这也是自己不解的地方，对于暗鲛这个人，自己当初就有所怀疑，既然来参加比武大会，可是明明有机会下手，却不曾下手，还有就是那一声‘冷盟主‘足以表明这个人不简单，可该死的自己当初却没有多留意，只是想着要如何解决飞鹰堡的事情，但是这却是自己最大的失策。
“这个名字……”秦风有些迟疑，杵着下巴思索着，似乎想揪出记忆中这个人的过往，冷无风和石都为之一怔，屏住呼吸盯着他。
“我好像听说过，可是一时半会儿想不起来了。”想了半天，秦风的一句彻底让担忧的两人跌落谷底。
“你信不信我一拳让你滚回你的国家去。”猛的提起秦风的衣襟，愤怒的吼道，秦风闭着眼睛，等待冷无风的‘狮吼功’过去后，这才睁开眼睛。
“我知道你很激动，可是你要知道我也很激动，小妮子找不到，我也不会比你少担忧一分。”秦风那坚定的眼神着实让冷无风愣了下，拽紧衣襟的手缓缓松开。
“如果我没有记错的话，暗鲛这个人物不可小觑”秦风神秘的一笑，但是这一笑却惹得冷无风更加不爽，恼怒的挥拳想直接朝秦风的头上揍去。
“青龙国！”秦风嘴角神秘的一笑，转而轻声开口，迎面而来的掌风适时停了下来，距离秦风那俊逸的面容只是丁点的距离，只要稍微一瞬间，可能那带着愤怒的一击，就直取秦风俊逸的面上了。
“你说什么？”当秦风说出青龙国的时候，冷无风脸色那突然变换的神色，霎是让人惊奇，从来没有过露出过如此惊讶的神情，对于冷无风的神色秦风和石也是愣了半天。
“如果说我没有记错的话，暗鲛是青龙国出了名的近身护卫之一，其中还有一人是什么人我到是忘了，不过我敢肯定的是暗鲛这个人跟青龙国主是脱不了干系的。”对于冷无风突然的神色聚变，自己是没想到会这样，迫于担忧，秦风照实解释了自己所知道的一切。
“你去哪里？”话才说完，就见冷无风转身离去，急忙开口叫住。
迈出出去的冷无风停下了脚步，回头看了一眼秦风，坚定的开口：“我去救她。”
“真是一个怪人！”看着冷无风飞身而去的身影，秦风无奈叹了口气，面对这样的友人，自己还真的拿他没有办法，不过转念一想，似乎觉得有什么不对，猛的回神：“冷无风，你怎么知道她在哪里？”快速唤出声，可是所唤之人早已经消失得无影无踪。
朝着漆黑的夜色中穿行，周围闪过的道路是陌生的，面对前面不曾知晓的地方，心里的声音告诫着自己，不管怎样，一定要找到她，在她遇到那个人之前，一定要找到，这一次绝对不能让自己后悔，坚信，自己找到她，然后告诉他，他心底埋藏着的秘密，那不曾让人知晓的话语。
胡灵，你要等我
这个不知名的庄园无疑很大，但是与天下第一庄，亦或是飞鹰堡又显得逊色了些，但是这庄园的主人是不容小觑的人物，起码的，韩穆辰，青龙国国王的位置，就能让所有的人大吃一惊。
已经一天了，待在这里一天了，自从那一面之后，就再也没有见到过韩穆辰，但是自己也不能再踏出这间屋子，时间到了会有一个小丫鬟前来照顾自己，而左右加工连哄带骗的从小丫鬟那里打探到的消息则是，这个庄园处在一座无人的森林中，森林茂密不堪，而这个庄园位于这繁华的三不管的森林里，极少有人进入，更不要说有人来了。
简直是一群地头蛇，暴发户的作为，搞什么鬼把庄园修在这么偏僻的地方，叫人找都找不到，总觉得还能问出什么，使出了所有的伎俩却再也问不出什么，总觉得这小丫头骗子是故意的，是故意来告诉自己这里荒无人烟，是跑不掉的，愤怒之下，诱拐了这小丫鬟说自己有一件难得的宝贝，就在床下放着，想叫她帮忙拿出来，这小丫头高兴的趴下身子，将身子探下去在床底搜寻了几十遍，连连呼；‘小姐什么都没有！’
‘真的什么都没有吗？’胡灵找准了机会，拿起床上的枕头朝着这小丫头的头顶就是一下，终于知道这个朝代的枕头为何会是这样的，原来是方便打人的。
见小丫头一倒地，时机来了，急忙就往外去逃去，打开门的瞬间，胡灵知道，自己的努力白费了。
冷冷抬起头，看着入目的两人，其中的一人，似笑非笑的在那里拍手，那阴冷的掌声却传遍了屋内的所有角落。
门口的两人并不去注意屋内被胡灵一枕头敲昏的人，只是笑眯眯的看着她。
面对的人则是两尊如大佛一样站在门口守卫的人，一个是睁眼第一个见到的白衣男子，另一个则是那个抓自己来的黑衣人，不愿意跟他们二人多说，猛的关上门，将他们隔绝在外，愤怒的坐在椅子上，见那幽幽转醒过来的小丫鬟，迷迷糊糊的伸手按住头顶上冒出的大包，胡灵有些惭愧的开口：“不好意思，枕头打错人了。”而那小丫鬟则是默默不语的抱着脑袋走了出去，时候胡灵才得知，或许是疏于防范，这小丫头是专程从最近的村落里抓来的，只是说要她照顾一个人，别的什么都不知道，面对这样的小丫头，胡灵也忍了，也不在拿她开刷，反正知道问也问不出来，干脆什么都不问，只求老天爷要是可怜她的话，赶紧要他们来救自己。

正文 （一百一十一）被吃了!散花！

（一百一十一）被吃了!散花！
“你刚刚说什么？” 韩穆辰停下了动作，转而皱眉看着胡灵，似乎被她的话引起了兴趣。
“我说了我不是你的王妃。”
“我说你是，你就是”
“你怎么这么难沟通，我都说了，你的王妃另有其人，我只不过凑巧而已，没错，是凑巧，凑巧醒过来还没分清楚黑白，就有人告诉我；我是什么王妃，我根本不是你口中的那个王妃，我这么说你明不明白？”再次解释，浪费了三寸不烂之舌，不过看着韩穆辰那根本没有丝毫变化的神情，知道这话他根本没听进去一个字。
“我说了不管你是谁，我说你是我的王妃，你就是，就算你是千年狐狸精，我韩穆辰也认了。”注视着眼前的人，韩穆辰肯定的开口。
“你……”当韩穆辰提及狐狸的时候，全身的鸡皮疙瘩又冒了起来，谁都知道她对狐狸二字是最反感的，这事情一直以来都快淡忘了，却又被提起。
“我想……那或许是个误会！”无奈的开口，只希望眼前的这人早点忘记她曾变过狐狸一说。
“你还有什么好说的，我的王妃！”
“那个……这个……”胡灵低着头，还真不知道该如何跟眼前的这人开口了。
“那既然没有什么可说的，我们就把一直没有做成的事情做了吧！” 韩穆辰索性站起了身。
“等下”眼尖的看到韩穆辰站起身来，赶忙出声阻住，好在韩穆辰也停下了动作，就这么站在原地看着她。
“那个……你到底想要做什么？”胡灵不怕死的再次问道。
“做我们没有做的事情，你本来已经到了我青龙国的内殿，就差最后一步就可以成为我的王妃，当然你这么有趣，我不介意你直接做我的王后。” 看着胡灵那瞪大双眼，外加痴呆看着的可爱表情韩穆辰忍不住笑了，要是阿岩，暗鲛看到此刻韩穆辰的表情的话，一定会不相信自己的眼睛，自己的以冷酷无情著称的主人会露出如此含情脉脉的表情，这说出去还真没几个人会信。
“什么是没有做的事情？”胡灵不解的问道，好像自己不欠他什么。
“当然是让你成为我的人了。” 韩穆辰轻笑，对于自己的小王妃那呆呆的表情他霎是喜欢，可是对于此刻的无知反而让他很是不满，因为这样一来，他就要浪费很多时间去向她解释，再此，他不介意用行动来告诉她要做什么。
“成为你的人？”胡灵瞪大眼睛想了又想，成为他的人，那不就代表是……当下满脸通红。别的不知道，这下终究反应过来了。
“可是我不喜欢你，你要是真的喜欢我，就不应该勉强我去做我不喜欢的事情，所以我们是不可能的，你放我走吧！”眼见韩穆辰朝着她的方向走来，起身就往后退，生怕两个人碰到一起。
“不能勉强你……”韩穆辰重复着这句话，嘴角的笑意进一步加深。
“对，就是不能勉强我，所以你身为一国之君，就更加不能勉强人，所以你没理由关我在这里，赶紧放了我完事。”
“当然不可能”
“啊……”前一刻的好心情立马就被泼了冷水，此刻全身冰冷的呆愣在原地，哪有这样的人的，真的不可理喻。
“得不到你的心，我至少可以得到你的人，我的王妃，相信我，你会为此爱上我的。” 韩穆辰直接朝胡灵走了过去。
脚下向生了根一样竟然不能动弹，只能任由韩穆辰走到自己的身前，高高的俯视着她，天啊！竟然让她遇到这样难缠的厉害角色，后悔当初竟然想着要说服解释给他听是个错误的选择。
“今晚，我要你成为我的人。” 韩穆辰看着胡灵，极其肯定的开口。
“那个……有没有商量的余地，或者以后再说这个事情好不好？”试探性的开口询问，心里祈祷着不管是七大姑还是八大姨的，谁能来救救她吧。
“你认为我能等吗？” 韩穆辰挑了挑眉头，细细观察着胡灵：“我浪费了这么大的劲，才把你找到，你认为我会这么轻易放手吗？你知道我等这一天，已经等了多久？” 韩穆辰忍不住伸出手轻轻抚摸过胡灵细嫩的脸颊。
惨了，不好对付，难道自己注定要被眼前的人那个，可是……这是绝对不能发生的事情，因为心底有个声音告诉她，不可以；忙搜寻着屋内有没有什么东西可以用得到的。
“你在四处看什么呢？” 韩穆辰嘴角一丝狡猾的笑意紧紧凝视着胡灵。
“当然是……”千万不能告诉他，怎么能告诉他自己想要找东西敲昏他，然后乘机溜走呢！差一点就说出来了，不停的挥汗。
“当然是什么？”
低着头不回答。
“告诉你吧，你逃是没有用的！”没等胡灵开口，韩穆辰就开口说道。
抬起头，有些不满的看着眼前的人，输在这样的人手中，才咽不下那口气呢，当下鼓起勇气，大声回绝道：“我才没有逃呢，明知道会被你抓回来，我为什么还要逃？”
“那就好，那就来完成我们没有完成的事情吧！” 韩穆辰闻言露出一记爽朗的笑容，伸手拿起桌上摆放在一旁的一个酒壶，以及一个极其精致的空杯子。
“你做什么？”这才回过神发觉异样的胡灵，眼睛紧紧的盯着韩穆辰的动作，他的一丝一毫都在自己的眼皮底下，豁出去了，只要他敢强来，她誓死也要保护好自己，留的清白在，不怕没柴烧。
“当然是在*房前，喝一杯特别的酒！这样爱妃才会乖乖听我话，你说是不是！” 韩穆辰随即将手中的酒杯倒满，放下酒壶，转而含情脉脉的注视着胡灵。
当听到‘特别’二字时，胡灵全身都提起了警戒，告诫着自己千万不能喝那混球手里的东西，要不然自己会死得很难看的，一边摇头一边往后退着，直到背部抵住了墙壁已经无路可退。
“喝了它！”
“不喝”猛烈的摇着头，誓死不喝的态度极其肯定。
“看来我不能对你太温柔……” 韩穆辰脸上划过一记神秘的微笑，竟而抬起手中的酒杯。
“那个……你要自己喝……”胡灵惊讶的看着眼前的一幕，韩穆辰居然直接将酒杯扬起，仰头一口将杯中的酒全部喝了下去，可话还没说完，余下的话已经被堵在了唇齿间。
胡灵惊呆了，韩穆辰的这一吻来得太突然，根本没有想到，猛的就被他侵袭而来，来不及呼吸，来不及回神，来不及反应，两人的唇已经贴在了一起。
韩穆辰伸手搂住了她，一只手紧紧的按住她的头，让她没有半点退缩的余地，一切来得太突然，她只能迎合着他那强烈如火的热吻，该死，每次都这样，在没反应过来的时候就来这么突然的一下。
满室的安静，而两人却吻得如胶似漆，胡灵猛的瞪大双眼，找回了失去的自我，这该死的混球，居然将酒通过这吻的方法顺势渡给她让她喝下去。伸手想要推开压着自己的身躯，可惜根本无法推开韩穆辰那俊逸的身躯，自己的后背已经紧紧的贴着墙壁，眼前的人又这样强势的吻着自己，难道自己就注定这样沉沦了。
猛然间似乎有什么从自己心底冒出，一道模糊的身影从自己脑海里闪现，是谁？来不及抓住，当胡灵再次睁开眼睛的时候，自己已经毫不留情的刺了出去。
“啊……”韩穆辰手臂吃痛，怒吼一声，退后了几步，这出奇的意外也顺势将口中尚未渡给胡灵喝下的余酒喝进了自己的胃里，愤怒的看着眼前手中紧握一根玉簪行刺自己的人，韩穆辰的眉头紧了又紧。
“看来你还是不听话，非要逼着我对你用粗。” 韩穆辰深吸了口气，并未估计手臂上留下的鲜血，缓缓朝着墙角的胡灵靠近。
“对不起……”胡灵不知道自己什么时候拔出头顶的玉簪刺向他的，自己本无心伤害到他，只是迫于无奈，可是“我对你的容忍已经到达极限了，今日，我绝对不会放过你。” 韩穆辰走上前，在胡灵还来不及反应前一把将她拥护，再一次送上自己的唇，吻住她的红唇。
对于突来的吻，胡灵挣扎了好久，可惜韩穆辰的怀抱如此之紧，根本无法动弹，到最后反而让自己变得更加无力。
满脑子昏昏沉沉的，只能任凭韩穆辰紧紧抱着，当再次反映过来是自己已经被韩穆辰丢在了床上，背后是松软的被褥，那鲜红色的被子映衬着自己一身红色的霞帔，出奇的勾引人。
“寻遍大江南北，我终究未放弃，老天助我，我还是找到你了，我的小狐狸，有本事你这一次再变成狐狸跑给我看看。” 韩穆辰一个翻身压住了胡灵，这回根本动弹不得，只能呆呆的注视着自己头顶的人，耳边传来的是韩穆辰粗重的喘息声。总感觉以往的韩穆辰是一只温和的羊，而且是一只高高在上的羊，而眼前的他则是一头发疯的狼，忍不住害怕了起来。
“你不要这样”胡灵抽出半分力气，轻声开口，只希望眼前的人能停下来，不然自己不敢想象这样下去会发生什么。
“不，已经停不了了，你注定是我的！” 韩穆辰眼睛发红的注视着胡灵，说出最后一句话的同事，伸手将胡灵胸前那鲜艳的红衣毫不留情一把扯了开来。

正文 （一百一十三）逃离

（一百一十三）逃离
“想要带走她，就看你有没有本事从这里活着出去，想不到区区一个江湖人士敢管我青龙国的事情。” 韩穆辰不带任何表情的看着冷无风开口，手中的剑带着血迹，看样子是冷无风留下的，此刻的对战的两人，完全拿出了很劲。
而冷无风完全不把韩穆辰的话当一回事，反而举起剑再次朝着韩穆辰攻击而去，二人顿时再次拼杀在一起，看来今日二人不拼个鱼死网破是不会罢休的。
床上的胡灵经由突发的事情换回了神，找回了近乎消失的意识，储存了好久才有一点点力气，使出全力爬了起来，深受哦将自己身上敞开的衣衫拉了拉，绯红的衣衫此刻依旧那样的耀眼，回头看着拼杀的二人，心下越发的紧张起来。
冷无风一个人，这里是韩穆辰的别庄，自然有的是人手，在说他最得力的两个手下阿岩，暗鲛都未曾赶来，或许是因为韩穆辰事先吩咐好了今夜不需要靠近，但是两人这么大的声音，不可能不会吸引到他们，必定会来支援，到那个时候就麻烦了。见他们二人拼斗了好久，渐渐二人的体力都开始透支，算算时间，不能在这么耽误下去，要不然谁都走不了，深吸一口气，努力做起身子，奋力的往床下扑去，努力使出全力喊道：“冷……无风”
几乎是同一时刻，冷无风闻言，一剑划空劈向了韩穆辰，而韩穆辰面对突然的剑锋往旁边一避，顺势划了个空。而乘此机会，冷无风一个闪身，稳稳的接住了扑过来的胡灵。
“胡灵，你没事吧！”担忧的问道，一双眼眸紧紧的注视着她，看着胡灵难受的样子，他的心里越发的忍不住，就是眼前的人让她这么难受，就是眼前的人从他的身边将她带走的，再次挥出剑指着韩穆辰愤怒的说道：“我不管你是谁，胆敢伤害她，我冷无风势必不会放过。
“伤害她，她可是我的青龙王妃，是我名正言顺取的王妃，我倒要问问与你冷无风何干？” 韩穆辰得意的说道。
冷无风闻言耸了耸肩，没有因此而无言以对，反而狂笑了起来，这反而让韩穆辰因此而愣住，呆愣的看着眼前的人；冷无风伸手搂住胡灵，二人目光相视的瞬间，冷无风轻轻露出一记温柔的笑容，转而抬起头看着韩穆辰，大声的说道：“她根本不属于这个世界，她来自另外的时空，又岂会是你的青龙王妃，可我不管她是谁，我冷无风既然与她相遇，我就不会放手”转头看着怀里的胡灵，继续轻声道：“我既然遇到了她，就说明上天眷顾我，能让我遇到她，胡灵……”惊闻冷无风的轻忽，胡灵的意识逐渐聚拢，眼中的影像逐渐清晰可见，喊她的人是冷无风，怀抱着她的人是冷无风，没错，真的是他，忍不住轻声呼唤出声：“冷无风！真的是你！”
“我来了”冷无风轻轻点了点头，露出一记欣慰的微笑。
“给我闭嘴，今天你们谁也别想离开这里。” 韩穆辰冷冷的吼道，面对眼前两人的热情注视，他越发的愤怒起来。
“那到未必。”语毕，冷无风已经挥剑而出，手中搂抱着胡灵，一点也没有放松的样子。
二人再次混战在一起，剑声激扬，谁都不让谁，冷无风携满腔杀气朝着韩穆辰砍去，或许是因为胡灵刚刚的声音给了他充足的动力，韩穆辰节节败退，不一会就已经拼杀出了房间，房门应声而裂开，翩然起舞，黑衣在夜空中飞扬，踏着死亡的舞蹈，见到的人无不失魂，惊艳的是如此之人武功如此了得，是那样的夺人心魂。
哐啷一声，利剑跌落在地，冷无风翩然落地，手中紧紧的楼主胡灵。而与之相对的韩穆辰则手中空无一物。
呆愣的看着自己的双手，韩穆辰没有想到自己会输，输得这么彻底。
胡灵伏在冷无风怀中，她清楚的听到冷无风喘息的声音，以及他胸膛的心跳声，此刻他来救她，忽然有种想要大哭的感觉，可是时机却不允许他们有太多的停留，因为远处已经有嘈杂的声音传来，伸手抓紧冷无风的衣衫：“快走。”
冷无风点头，伸手将胡灵打横抱起，看了眼一旁呆滞的韩穆辰，举步往外跑去。
韩穆辰依旧站在原地，看着脚下掉落在地上的剑，直到有人走到了他的身边，暗鲛惊讶的看到主子身上的伤痕时，慌忙上前询问：“主子，你没事吧！”
“给我追，势必要给我抓回来！”狠狠的丢下话，韩穆辰抬起头看向胡灵和冷无风离去的方向。
“是！”暗鲛点头，带着身后的一群人马追了出去。
阿岩将地上的剑递回韩穆辰手中，韩穆辰接过剑，愤恨的看着手中的剑，想到这剑是冷无风所打落，深吸一口气，将剑挥出，狠狠的插在了数丈远的石缝中，阿岩看着自己的主子，也未曾开口多说，只是低着头站在一旁。
“我绝对不会放过你。” 韩穆辰冷冷开口，身上的燥热尚未散去，可是因为全身的怒火并加，反而让他火气更大，屏住那份火热，朝着那个方向追了去，势必要抓回那个人。
冷无风抱着胡灵，一路奔了出来，胡灵隐约看着这条逐渐明亮的道路，突然发现今晚竟然有月色，出了庄门，一个跳跃，冷无风已经抱着胡灵越上了一匹通体血红的马儿，夹紧马肚，勒紧缰绳，往前奔跑了出去。
前面的路，无尽的遥远，但是借着月色，竟然能看得很远，迎面刮来的风让胡灵觉得很冷，忍不住伸手拉了拉自己胸前被撕裂的衣衫。
“冷吗？”冷无风的声音响起。
“没事，我很好！”胡灵轻轻开口，此刻她的心是暖和的，从来没有过这个时候的心安，能在冷无风的怀里感觉到此刻的安稳，真的没想过，自己有朝一日会发生这样的事情。
“抓紧我，他们来了”冷无风猛的一拉缰绳，马儿一记嘶鸣，撒开了的朝前奔去，胡灵险些跌落下来，好在慌乱之下抓住了冷无风的衣角，死死的拽住，才能稳稳的坐好。
马儿身后的追赶声陆续传来，竟然有人举着火把，一下子漆黑的夜色中就显得明亮了许多，胡灵慌张的看着眼前发生的一切，心里紧张了起来，照这样下去，一定会被追上的，那些人这么多，这可怎么是好，自己的手又抓紧了一分。
身后的人群中，韩穆辰也在其中，他胯下的马可都是一等一的好马，而且准备充足以备不时之用，而冷无风的马儿是来时就用的，这里显然就已经占了足够的上风。
眼看就要追到前面疾驰而去的身影，韩穆辰不屑的一笑：“拿剑来！”
身后紧随的阿岩一愣，迟疑了下，但是还是递上了手中的弓箭，韩穆辰拿过弓箭，缓缓拿出一根锋利的箭，看了眼前方疾驰的身影，死死的瞪视而去，是他！该死的，缓缓拉开了弓，对准前面的身影：“我让你再跑！”用尽所有的力道，狠狠的射出了那支剑，剑划空而去，空气中发出一道明亮的破空之声。
疾驰的冷无风惊闻身后传来一记刺耳的划空声，顾不得什么，俯下身子护住怀里胡灵，随即利剑狠狠得刺进后背传来响亮的声音，一记闷哼。
“怎么了？”胡灵发觉不对，忙询问。
“没事，抓好！”冷无风深吸了口气，后背得痛传到了他脑子里，却浇不灭他的那股很劲，勒紧手中的缰绳，脚下使力，胯下的马儿就好像能感觉到主子的无奈一样，放开了得跑了出去，疾驰而行，很快就将身后追杀得人给甩得老远。
不知道跑了多久，胡灵总觉得他们已经将那群人甩掉了，想要开口询问这才发现身后冷无风的呼吸声越发的小了，惊觉的回头看，触目得是一支漆黑的剑深深的刺入了他的肩膀，手臂上是冷无风的血，是什么时候，难道是刚才，慌忙的看着身后怀抱住自己的人。
“冷无风，你没事吧！”手不由得拽紧了冷无风的手臂，冷无风轻叹了口气，轻笑道：“没事，我很好！”
“嗯”要尽自己的唇，轻轻点头，但是她知道那么长的箭一定很疼，而且又流了这么多的血。
“我们不能再往前走了，不然会被追到的。”
“那要怎么办？”
“抓紧我！”冷无风大声喊道，胡灵随即紧紧的抓紧他的衣襟。
随即冷无风伸手揽住胡灵，往路边的草丛中跌了去，随即狠狠的一章拍在马儿的身上，马儿吃痛嘶鸣了声往前奔跑了去，不一会消失得无影无踪。
草丛中的两人屏气凝神，等待着追兵前来，就如冷无风所言的后面的人没过多大一会儿，就追了来，通天的火把迎风而过，那些人尚未发现草丛中的两人。
“他们走了”胡灵小声的开口。
“嗯”冷无风点了点头。
“那我们现在要怎么办？你的伤？”胡灵担忧的看着冷无风受伤的肩膀。
“我没事，大路是不能走了，我们只能……”抬头看向身后一片漆黑看不见底的森林。

正文 （一百一十九）君心似我心

（一百一十九）君心似我心
退后，一步、两步，胡灵胆颤得看着走进自己的冷无风，那神秘的笑容定是不怀好意，直到身后没有退路可退了，只能眼睁睁的看着冷无风在自己的面前蹲下。
“胡灵，你刚才沾湿身子是不是想进去洗澡？”
胡灵全身一颤，冷无风突然的话语让她忍不住不好意思起来，抬头看着他，虽说自己下水的目的是另有其他的，可是自己怎么能开口跟他解释呢。
“那我们就回去洗澡吧！”说完冷无风伸手抱起胡灵提着水桶转身就朝着那小湖走去。
回到小屋内，冷无风将胡灵放在床上，将水放在一旁，找来了以前屋主所用的锅，继续将火点了起来，然后烧起了热水。等到水热了，冷无风走到床沿，胡灵抬起头疑惑的看着他，冷无风伸手将那鲜艳的嫁衣拿了起来，仔细得看了半天，胡灵有些不好意思得回过头，心底咒骂着，这家伙怎么这样，看着这么件衣服就走神成那样，难道说这件衣服跟他有仇还是怎么的？
没等胡灵动作，冷无风伸手猛得将那鲜艳的衣服撕碎，顿时价值连城得华贵嫁衣就葬送在了冷无风的手中，看着突然有此动作的冷无风，胡灵完全呆愣住了，他这是做什么？没等回神冷无风就伸手抱起自己，然后拿起刚刚撕碎的衣衫，走到火堆旁，那里摆放着刚才烧好的热水。
“乖乖的，不要乱动。”冷无风温柔的开口，细心得用手中的几节碎裂得衣袖当作湿布，轻轻得沾上热水将胡灵弄脏的皮毛擦干净，那动作那神情是胡灵从来没有见到过的温柔，似乎整个身体都要融化一般，索性闭上眼睛，享受着突来的舒服，心想要是冷无风天天这样给他擦毛毛，那肯定舒服死了。
冷无风反复将湿布沾湿将胡灵擦洗干净，让后将胡灵放置在床上用，重新倒了水再为自己擦洗了下伤口，重新穿回衣服，回头却发现胡灵蹲在角落，将脑袋埋进被褥里，就剩下一根大尾巴在外面。当下冲上前，生怕某只因此而窒息，一把将被褥掀开才发现里面的某只害羞得躲在里面，伸出小爪子捂住眼睛，大有非礼勿视、非礼勿视的样，忍不住轻笑，看着眼前可爱的小东西，冷无风忍不住调侃：“看来，你要多习惯看我赤luo的样子。”
顿时胡灵整个被冷无风这突来的一句话完全石化了，直接倒地不起，冷无风见此高兴得笑了。
白了一眼冷无风，胡灵在心底暗暗给冷无风画了一个大大的叉叉，谁叫他总是要占自己的便宜呢？不过看着冷无风居然露出那么可爱的笑容，还是自己功不可没，但是呢，无论如何冷无风和她也算是化干戈为玉帛，反正她不讨厌他了，前提是冷无风不能把她大哥猴耍，要不然她不保准什么时候就掉头跑掉的，心情放松得在唇边不自觉的带上笑意。
夜晚，火堆旁的冷无风安静得坐着，火中倒映着他俊逸的面庞，屋外寒风侵袭而来，这样的时节早晚固然是寒冷的，有些担忧的回头看了眼床沿趴睡的白色身影，冷无风索性站了起来朝床沿走去。
“冷吗？”轻声开口。
胡灵缓缓抬头，看着站在自己面前的身影，忍不住脸颊绯红，急急忙忙侧着头躲闪冷无风那炙热的目光，但是下一秒自己却被冷无风抱了起来，一下子接触到他轻抚自己脸庞的手。
‘你’目光紧紧得注视着冷无风。想要他把自己放下来，总是习惯抱着自己，这样太难看了，自己又不是小孩子还总是要人抱着，多难看啊！可是自己所要说的话冷无风根本听不懂，转眼间冷无风的脸已经近在咫尺，那么迅速，让她来不及躲闪，就这样被冷无风禁锢在怀里，根本动弹不得。
‘你做什么啊？’挣扎着想要下地去，可是冷无风已经抱着她来到了火堆旁坐下。那样亲密的贴金，再加上冷无风擦洗过后那淡淡的清香，活脱脱得让自己怪怪的，冷无风的气息渗人她的肺腑，胡灵的心就好像回应似的开始焦躁不安起来，被搂抱着的身子紧紧得靠着他火热得胸膛，自己能清楚得听得见冷无风的心跳声，全身的僵硬让她觉得羞愧，好在自己是狐狸，要不然自己满脸通红的样子要是被冷无风看到，那还不羞愧死。可是自己对冷无风这么大的反应，难道说冷无风对她的影响在不知道的情况下已经大到无法想象了“我现在好想吻你……“冷无风搂抱着胡灵，轻声开口说道。
胡灵一怔，顿时全身都开始烧红，这种话冷无风居然说得出来，这也太夸张了，她敢保证要是秦风听到这话肯定会大笑三天都不止呢，可是此刻这话从冷无风口中说出来似乎是理所当然的，为什么冷无风一点也不距地尴尬呢？
“你想被我吻吗？”
冷无风的声音似乎是火焰一般灼烧着胡灵幼小的心灵，眼泪汪汪的看着眼前的人，自己根本不能回答，整个人被冷无风紧紧得搂抱在怀里，感触着冷无风胸膛传来得无比温暖，搭在她身上的手轻轻得抚摸着她毛茸茸得毛。
胡灵索性闭上眼睛，等待着这一吻的来临，吻就吻吧！谁叫自己摊上你呢，反正自己也不吃亏，等待着冷无风的吻落下来，可是老半天过去等来的是冷无风轻轻在她眉头落下的一记轻吻。有些惊讶又有些失望得瞪大眼睛看着冷无风，似乎在疑问‘难道就吻完了？’
看着怀里表情怪异的胡灵，冷无风忍不住笑道“胡灵，你想让我吻一只狐狸嘴吗？”
‘去死’当下就朝着距离自己最近的位置咬了下去，想不到冷无风会突然说这样的笑话，她胡灵是什么人，好歹也是一个能变换人和狐的神人，说她自己是妖精实在是说不出口，他冷无风怎么能这样嘲笑她呢！ 可是在冷无风：“哎哟”一声表示很难受后，动作立马停止，担忧的看着冷无风，见他伸手按着伤口，难道伤口又碰到了。
‘你的……伤……’
虽然被冷无风调侃已经不是一次两次，但是他还是吻了自己的小脑袋，突然发现吻是一件奇妙而愉悦的事情，但是冷无风伤得这么重，那一箭差点要他命，所以胡灵把这个错彻底算在了那支箭上，现在还是要多关心下冷无风的伤。
“已经不碍事了”似乎看出了胡灵的担忧，冷无风轻声开口，伸手将胡灵抱得更紧一点。
胡灵轻轻点了点头，索性就这么趴在冷无风的怀里，反正暖和着呢。
月光洒落在他们的身影上，冷无风在熟睡得胡灵额头上轻轻落下一吻，看着眼前熟睡得小小身躯，没想到老天让他们这样彼此相对，微微一笑，不过何尝不是一种接触尴尬的好方法，喜悦得闭上眼睛，将胡灵搂抱在自己的怀里睡去。
一夜就这么过去。
“我们要走了，必须离开这里，去和云和石汇合，然后回飞鹰堡，秦风他们应该等得很着急了。”将东西收拾好以后，冷无风将小屋整理回原来的样子，拿上自己的剑，抱起胡灵离开了这个小屋。
一路上从树林里走了出来，走回原来的大道上，胡灵挣扎着要下来自己走，结果被冷无风呵斥下只好乖乖得任其抱着。
“看样子你一时半会变不回原样了……”冷无风叹了口气说道。
胡灵疑惑得抬着脑袋看着冷无风，没有明白冷无风所言的意思。
“看来对于其他人，你的身份应该瞒不住了。”冷无风紧紧注视着胡灵。
一记不明白冷无风在说什么，歪着脑袋看着他，冷无风却难得的又露出一记温和的笑容：“一切都交给我！”
随即朝着空无的林荫道上吹了个口哨，声音很响亮，更加不明白冷无风在做什么的胡灵只能看着他，希望他能给自己一个解释。
“不用担心，这样他们会很容易找到我们，烈焰可是有灵性的！”冷无风笑着对胡灵解释，伸手摸了摸那软软的皮毛。
到底是怎么一回事，烈焰是谁？怎么她从来没有听过，正在纠结是不是自己什么时候忘记掉这个关键性的人物了，远处传来了马蹄声，而且还不止一个，猛的回头看向路得另一头，远远扬起尘土飞奔而来的二人以及一匹马儿。
“他们来了……”冷无风看着远远跑来的人以及马儿，嘴角露出一记胜利的笑容，转而轻轻将自己衣襟拉开，将还没有回神的胡灵直接塞进自己的衣服内。
干嘛呢？还要不要人出气。胡灵挣扎着被塞进了冷无风胸前的衣襟内，就这么被藏了起来。
“主子，云来晚了，请庄主责罚。”
“主子，石来晚了，请庄主责罚。”
云和石飞奔到冷无风站的地方，二人一个跳跃跃下马来，屈身在冷无风的面前半跪着抱拳说道。
“都起来吧！我没事了。”冷无风点了点头，伸手示意半跪的二人赶紧起来。

正文 （一百二十三）关着的人

（一百二十三）关着的人
“天啊！我不是在做梦吧！小姐竟就是这只可爱的小胡灵，谁来打我一下，让我清醒清醒，这不是梦吧！”菜菜的声音在新的一天里响彻了整个飞鹰堡。悠悠转醒过来，厌恶的撅着嘴巴，讨厌吵闹的声音，眨眨迷蒙的双眸，赫然见菜菜就这么笑吟吟的俯视着自己，一惊，弹坐而起，惊讶的对着菜菜大叫：“菜菜，你这是做什么？”可是菜菜根本听不懂胡灵的话自然除了‘吱吱’外，一脸不懂的神情不说反而伸手朝胡灵毛毛的尾巴上捏了捏，顿时胡灵全身冒黑线。
“好可爱哦！”
无奈的叹了口气，这口不能言真的无奈只好硬咽下去：“菜菜你啊！几日不见，就不知道主子是谁了，竟然敢站在她头上来了”眼前菜菜将自己完全不当作人来对待，怎么越看越像欺主的料。（话说，你又不是人，你就是个狐狸，谁会把你当人看。）
“小妮子，还总认为你精得跟个狐狸似的，到头来你真是个狐狸，我怎么就没发现你有狐狸的倾向，看来真是我老眼昏花啊！”这边的气还没消，那边的讨厌声音又来了，朝说话的秦风瞪了记讨厌的白眼，干脆把脑袋缩到尾巴下藏了起来，不在理会这些惊讶的人，通通闭嘴，再赶嘲笑她，她发誓等她变回原样的时候一定会让这些人知道什么叫做后悔的。
“小妮子，你在嘀咕些什么呢，虽然我听不明白你所表达的意思，但是我敢肯定的是你在骂人吧。”秦风的声音在耳边响起。
闭上眼不打算理会他。
“看来变成狐狸是个很不错的办法，可以省下很多粮食不说，最重要的是可以让很多人因此省好多力呢！”秦风径自开口说着；“我觉得还是小妮子适合你，看看，你那表情跟个毛毛虫似的，咦？小妮子，你在发抖吗？不过几日不见，怎么变了，你不是胆子很大吗？几日不见就变得胆小发抖了？”秦风一如往日与胡灵的朝弄并没有变，而胡灵却显得有些失神，似乎一切又回到了从前，换回了自己那份昔日的记忆，那份只属于秦风的记忆，虽然有些心伤，有些难受，但是自己又能怎么做？
大惊，原来秦风这家伙早就已经看破了她心底所想的事情，一直隐藏着不说，只是静静的在一旁看着自己，这般的在意，此人眼中的自己，究竟是怎么的存在，不好意思在这样被他们打量观摩，索性跳下台子，直接朝对面静坐不语的冷无风走去，跳上他的腿，俯下身子，盘曲着身子，将脑袋缩到尾巴下开始闭目养神，还是这地方舒服。看着腿上闭目的胡灵，冷无风轻柔的露出笑容，伸手轻轻抚摸那白色的绒毛。
“看来她很喜欢你。”秦风一脸惊讶的开口，眼睛却一直停留在冷无风腿上那白色的一团。
那隔世前的夙念，遥远得只能掀起丝丝涟漪。心中余下的只是那莫名的愤怒，无关爱恨的愤怒，更加让自己难以去思考。
“冷庄主，秦殿下，老夫已将你们吩咐的事情处理好了”几人正在谈笑间，林堡主却在这时走了进来，屈身朝冷无风和秦风行了个礼，便坐在一旁。
“劳烦你了。”冷无风轻笑着点头，继而看向秦风，在接到冷无风的示意后，秦风转而向林堡主开口询问：“林堡主，近日来不管是哪国的边境都会受到不明人士所犯，如果我没猜错的话，这一伙人最终的目的一定不会只是故意滋事这么简单。”
“秦殿下所言甚是，老夫几日以来已经加派人手四处搜寻证据，只要查实这里面究竟是什么人在从中作梗，势必能知道到底是什么人想要对四国不利，亦或是哪一国故意滋事。”林堡主愤恨的说道，满脸的愁容可以想象这几日所发生的事情一定让人揪心。
胡灵看着周围的几人突然安静下来，默默得抬起头看着抱着自己的冷无风，‘吱吱’轻叫了几声，唤起了冷无风的注意，冷无风低下头看着怀里的白色身影，缓缓叹了口气，轻声道：“你想知道？”
“吱吱”轻轻点了点头，对于不解的自己，能告诉她自然是再好不过的，所以自然点头，她知道外面已经动荡不安了，可是担忧再多又能做什么，自己却根本什么都不了解。
“四国间近来都出现了一个神秘的组织，专门暗杀或者阻挡一些正义之士，而他们所做之事却干系着另外的国家，简单的说就是从中作梗，故意让人误会，从而导致了本身就不和的四国局势更加的动荡，白虎本身就心存歹念，如今连玄武派去的友好之士都惨死在半路上，这一死，究其原因要找谁，没有人知道，只能彼此怀疑，这最后到底会演变成怎么的结局，没人知道。”
冷无风无奈的解释道，从他的语气中能感觉得到此刻的困窘，无力的叹了口气，胡灵伸出小爪子轻轻碰了碰冷无法的手，表示自己的担忧，冷无风直视着她，眼中有太多的惊讶以及感激，在彼此困境之时，有心爱的人的鼓励，那感受是相当欣慰的。
“我并不觉得我手下的人是死在白虎国人的手上，虽说他们那矫勇善战的王是个英雄，可也不会做这样小人的事情，我反而觉得这些人好像是故意在yin*我们进入圈套里，到时候趁火打劫，全部人都着了他们的道就难说了。”
“秦殿下说的没错，在我查的消息中得到另外一种消息，我国国主因为这个事情已经提前解决身上的事宜回国了，我已经联系了朝中大臣乃我多年世交，到时他自会上奏国主与祈求与你们一起联合对敌，想必国主也必定会插手此事。”
“我看不一定，毕竟有些事情不是我们所想那么简单……”秦风出声打断了林堡主继续说下去的话，将目光转向胡灵的身上，眼中的神色让人摸不清楚。而此刻冷无风也意识到了什么，低头看着怀里的人。
“秦殿下此言差矣，国主虽然霸道，但是对于民生自然也是一个好皇帝，我们百姓可都眼睁睁看着的，国主为了天下百姓，我想一定会跟你们合作的。”林堡主一脸的肯定的解释道。
“吱吱……”疑惑的再次开口叫唤，林堡主口中的国主是谁？
“小妮子，想必你还不知道吧！林堡主所在辖区可是青龙国，那国主会是谁呢？韩穆辰那家伙这几天估计也将精力放在了这个事情上，毕竟儿女私情虽大，再大也大不过国家的正事。”秦风轻笑着开口为胡灵解除了疑惑，但是秦风的话却让胡灵心里疙瘩了下，韩穆辰，想起韩穆辰就想起了该死的他下药害得她……想起那件事情就忍不住想起和冷无风那一夜，那炙热的体温仍旧在记忆里回荡，这挥之不去的记忆太过仓促，也来得太过难以想象。脸颊开始红了起来，胡灵羞涩得低下头去。
“怎么了？”发觉怀里的胡灵不对劲，冷无风担忧的问道。胡灵更加羞红了脸，不好意思的摇头，这尴尬的动作却逃不过秦风的眼睛，耸耸肩笑着说道：“小妮子你害羞什么，难不成被冷无风给吃干抹净 了，不用怕，你告诉我，冷无风有没有用强的，要是他敢用强的话，我一定会为你报仇的，你放心我秦风可是最具有正义感的人，想我秦风从‘古至今’可是诸多女子梦寐以求的结婚对象，有我为你撑腰，冷无风不敢得罪你的！你说是吧！冷无风？”秦风一脸得意的看着冷无风和胡灵，而此刻现场的所有人，亦包括胡灵本人都潮红着脸，不好意思的低着头，而所有话语所直指的冷无风也是一脸尴尬的红了脸，就连旁边站着的云和石都被秦风的这话说得不好意思而别过了脸，菜菜和林堡主就更加不用说，直接抬起头做看天状，可是因为看不到天上到底有几朵云彩，只好望天花板了。
“吱吱……吱吱、吱吱……吱吱……”胡灵愤怒的伸出爪子指着秦风，很想破口大骂他，可是他们却听不懂自己所诅咒的话语，秦风你不得好死，你出门给马车撞死，吃饭给鸡腿噎死，喝水被水呛死……而众人看着胡灵伸出爪子指着秦风，不知道在吱吱叫来叫去的叫些什么，最后全部都被胡灵的动作招惹得大笑了起来，不过这也算是解除了这一时间的尴尬吧。
“哈哈，原来胡灵小姐这么幽默，连带变成狐狸也跟以前一样可爱。”林堡主打趣说道，看了眼抱着胡灵的冷无风，轻拍了手，一脸的慈祥面容，完全忘记了前一时刻自己还在打冷无风做上门女婿的主意呢。
“林堡主，真是谢谢你，这几日对我们的帮助，对于仙儿姑娘的事情……”冷无风有些无奈的开口，脸上一丝无奈的神色，反转看着怀里的胡灵。
“哪里！冷盟主不必这么说，到是你们关在这里的那个少年要怎么处置？”林堡主淡然一笑，反而说道。
顿时，胡灵满脸不解的看着眼前的人，关着的人？是谁？怎么她不知道！

正文 （一百一十七）小狐狸乖乖

（一百一十七）小狐狸乖乖
激动的奔向小湖中的水塘，伸出手忙捧起水，可是再捧了无数次之后，终于发怒了，这什么手根本捧不起水来，一抓到水就往缝隙里流掉了，哪里还会剩下水呢？想要把水带回去，就必须要变回原来的样子，回想起当时变回原型得方法，似乎是跌入了水中，当身体接触到水得时候，就变了回来。
对，只有这样的办法才能让自己把水带回去，必须用自己得双手才能把水捧回去。可是既然要变回来，就要跳进这个水塘里，这大清早得看着眼前得池水似乎不像当时见到的那个冒着热气，应该会很冷吧！害怕得伸出前爪轻轻得碰了碰池里的水，冰冷的湖水袭来，慌忙收回自己的小爪子，妈呀！这水太冷了，可是收回得爪子依旧高举着，要是自己不变回原来的样子，怎么能回去帮助冷无风呢？
突然冷无风的影像回荡在自己的脑海里，他的声音十分清晰：“胡灵……我喜欢你！”
湖水倒映着胡灵的影子，似乎映出了她那闪着晶莹泪光的眼睛瞬间变得亮了起来，随即隐约传来了笑声：“你个无赖，说话也不等着人家清醒再说，你等着我以后收拾你。”呆愣一怔后，胡灵再次挺起胸膛，张了张小爪子，做好了准备，闭上眼睛，目标朝着眼前清澈得湖水伸去，脸上的表情是一贯得平淡，天知道她咬牙，再咬牙了；顿时整个前爪都伸进了水里，水很冷，可是当她睁开眼睛，预期的结果并没有达到，自己依旧是狐狸，根本没有哪里回复过来的，唯一变了的就是自己前爪都是湿淋淋得。
难道这方法不对，可是当时就是因为自己接触到了水才变回来的，难道现在不是，搜寻当时的记忆，忍不住脸颊变得通红，记得当初是冷无风下温泉中洗澡，结果硬把她给拽了进去，险些让自己淹死，好在最后变为原来的样子浮上了水面，对了，当时自己是整个人都淹没在里面的，难道说刚刚自己前爪进去而已，方式没用对，当初自己是一整个都冲进去的，那就表示要整个人都泡在了水里，也就是说现在必须整个都跳进去，可是再次碰触了下这冰冷的湖水，还是好冷，可是回想起床上冷无风那痛苦的表情，有些凄冷的脸上却隐约露出无奈得欢靥。咬紧牙关，无论如何冷无风都不能有事，紧要关头就是自己赶紧变回原来的样子，不然是救不了冷无风的。
下一刻，伴随着噗通一声入水声，胡灵整个都跳进了湖水里，激起了层层波澜，小小得白色身影就这么整个沉入湖水中，随着噗通、噗通的气泡过后，湖水开始变得平静，清晨又恢复了安静，还没等森林回荡过这青幽的声音，一颗白白的小脑袋就这么探出了水面，激烈得呼吸着外面的空气，终于找回了自己，努力爬到岸边，该死，居然依旧是没用，到底要怎么办才能变回原来的样子，挣扎着爬上岸，肥肥的后腿在湖水里乱蹬，直到呛了三口水之后才爬了上岸，喘着粗气，愤恨得看着这个不算太大的湖，抬头看了眼天际显露得阳光，都快出太阳了，自己出来这么久了，冷无风还一个人躺在冰冷的床上，不在做多余的停留，转身，朝着来的道路飞速得跑了回去。
暗自发誓只要她有命回去，第一件事情就是要让这胡灵身子瘦下来，这样胖下去，她就不是狐狸，可以该行当加菲猫了。
朝着熟悉的小屋奔了回去，闪身进屋，床上的人依旧沉沉得睡着，甩了甩身上的水珠，好在一身白色得皮毛有够厚，没有让自己太冷，这一路小跑回来，反而还觉得有些热了。轻巧得跳上床铺，这回熟练了没有再跌下去，走到床沿，看着依旧躺在床上昏迷的人，眼中忍不住又湿润起来。
“冷无风……你个混蛋……赶紧起来……你怎么能这样对人家……”泪水开始不听使唤得落下来，滴落在冷无风的面颊上，微湿的触感宛若最强烈的控诉着对冷无风的不满，这反而让胡灵有些吃惊的瞪大双眼，自己居然流泪了，为了眼前的人流泪吗？
一时间迷惑了，看着眼前近在咫尺的俊颜，胡灵苦恼的目光夹杂着太多复杂的感情，原来的她和原来得他，现在的自己和现在的他，终究是哪里错了还是怎么回事。不清楚，这是多么迷糊的事情，胡灵承认动物脑子是不好使的，因为此刻她感觉她脑子里面什么都想不到，难不成自己脑子里装得都是浆糊？这么被水一泡就都混合在一起了。
轻轻伸出舌头在冷无风的脸颊上舔了舔，好想把他身上的痛苦转移一半到自己的身上来，幽深得眸子里盛着狂澜般的泪水，激烈得想要如波涛一般得涌出来，低头凑上小鼻子在冷无风乌黑的发丝上亲亲吻了下：“冷无风，你总是百般得戏弄我，终究对我抱着怎样的心态，我的心或许已经遗留在你那冰冷的背影里，而你却……”忍不住张口咬住冷无风颈口得衣襟开始撕扯，想把一切的不满都发泄出来。
撕扯累了，索性整个身子瘫倒在冷无风胸膛前趴着，冷无风的发丝轻飘，颊面垂落下的发丝轻轻得盖住了冷无风即使昏睡也依旧俊逸得脸庞，胡灵越发得不满，伸出小爪子在冷无风胸口得另一边一边叫骂，一边捶打，言语的紊乱，思绪得不清晰，谁也不清楚：“该死得你，起来啊！你不起来谁来保护我，这可是深山老林，我要是老虎、豹子什么的吃了，你找谁出气去，我刚刚就险些被水塘里的鳄鱼吃了，你相信吗？还不赶紧醒过来，不然真的要被吃了……”不都说说话越狠毒，说得越绝就越容易激发人的斗志，可是她都说了这么多，也把自己说得这么绝了，为什么还不醒来呢？
一旁的手微微举起，刚要触及到趴在身上的胡灵，又垂软了下来，这突然的动作终于惊动了险些气急而睡着得胡灵（胖真的不说罪，胡灵已经发誓以后要减肥了，最起码作为狐狸得她是要减肥了，难不成自己变成人的时候所吃的东西全部都长到了狐狸的身上来了。）
胡灵挣扎着爬起来，看着缓缓转醒的人忍不住眼眸再次开始掉落晶莹得泪珠，看着那缓缓睁开的双眼，对冷无风所有的眷恋，那千言万语全都停在了喉间，自己不能欺骗自己，在这个小屋子里所发生的一切，对于她来说今生都是无法忘怀得，对于冷无风理所当然的，她不讨厌她，这个不讨厌从一开始就不讨厌。
冷无风缓缓张开了眼睛，搜寻了一些屋子内的身影，似乎回过神，在确定自己身在小木屋中后，有一瞬间得失神，胡灵身上那股淡淡的香味尚未淡去，那发丝间的香味仍旧存在，身体的幽香唇齿的馥香，那曾经让自己情难自抑的香味，激烈纷乱的进攻着自己的感官。
伸手轻轻碰触胸前的白色东西，有那么一刻的失神，当回忆结束，彻底得明白了此刻的情况是怎么一回事。忍不住轻轻抚摸了下胡灵的脑袋，忍不住轻声呼唤：“胡灵……”
“吱吱……”而回答他的则是胡灵急切的扑过来那吱吱的叫声。
看着眼前熟悉得面孔，忍不住轻笑：“你怎么变胖了！”随即一把接住因为火爆脾气被招惹起来而冲上来的胡灵，紧紧得搂在自己的怀里，就好像久别重逢得那份喜悦，忍不住轻笑，肩上得痛楚再次传来，似乎没有影响到抱着白色狐狸的人。
‘没想到一夜之后，你又会变为狐狸！看着胡灵的眸子中，回想起那殷红的唇散发出魔焰般的烈火，唇舌相接触的轻点、缠绕、**着她，自己就像要烧尽所有的理智般。最后却气喘吁吁的分开，可是自己却不愿停止，他的唇仍是狂乱饥渴的亲吻着胡灵身上得每一部分，像用怎么样的热吻都无法填补他内心的热情一样，这一夜不知道持续到什么时候。
那火热疯狂的烈吻、愤怒激荡的情潮，令冷无风失神半晌；面对胡灵从来都不曾想过会有如此的激情，确切的是从来不敢想，就在那些欢爱最炽热的时刻自己才真切得认识到此刻的自己与自己时时刻刻困扰着自己的人终于在一起了。
有热气吐到自己的鼻息间，连带着几根‘胡须’冷无风对于胡灵突然凑近的狐狸脑袋反倒被吓了一跳。
“吱吱……”胡灵凑在冷无风面前，想要询问他有没有好一点，可是没想到的是竟然让冷无风呈现全身僵直的样子，她心为之一痛，这家伙难道讨厌她变为狐狸的样子。但是下一刻冷无风的表情顿时不再冷漠呆愣，不知道从什么地方来的力量，他的手以超乎寻常的力量一把将胡灵抱在肩上，眼眸里有如炭火一般的炽热燃烧，那冷厉的目光盯得人几乎无所适从；而这回反而是胡灵被突来的动作给吓得僵直身子。

正文 （春节特别篇）年年有狐

（春节特别篇）年年有狐
话说今天已经到了腊月三十日，是大年夜了，家家温暖，人人幸福，大家都是齐聚一堂，生活在家中，而接下来的我们，《狐作妃为》一文的剧组工作人员们仍然在努力的奋斗着。
这一日，正是天上飞雪，地上落霜的时候，《狐作妃为》剧组的人，就这么站在纷飞的大雪中，一个个是冷的发抖，冻的发僵，眼睛均是炯炯有神的看向他们的头——作者——也就是本人了！
“开机！”本人手中拿着一方丝帕，拿起来努力的一挥动，坏了坏了，怎么回事啊？怎么那么像传说中的‘红尘之女’在招揽客人呢！
算了算了，不管了啦，抬着眸子，示意站在第一位的人：赶快进来，一蹬脚下的靴子，脸上发射出非常灿烂的笑容，伸出纤细的手，将自己的笑脸扯的跟方块似的，对大家说道：“大家新年快乐啊！”
忽然，鼻子上感觉到一阵的冰凉，仿佛是被什么碰到，抬头一看，居然是秦风那厮，笑着看看秦风，对着大家抱拳拱手，“我和‘玉兔’在这里给大家拜一个早年，祝大家新年快乐！”
“呆子！”秦风厮疯狂的喊起来，说完追着作者就要跑！
一个身影，在此时鬼鬼祟祟的露出来，咧着嘴，抱拳拱手，有些苦闷的看了看观众，“小寒寒祝大家新年好！”说罢，猛的一蹬地，马上便奔跑起来，一边跑，一边大声的喊道：“等等我！我也要吃过年饺子，作者，凭什么把我排在最后面出场，都被前面的三个人把饺子抢光了啦！还有我的份吗？”
“小狐狸乖乖祝大家新年快乐！”胖嘟嘟、肥头大耳、憨态可掬，一个白色的身影走进了大家的视野，刚刚说完，便一个蛤蟆功，憋了一大口气，飞也似的冲了出去，“劳驾！劳驾！一定要把猪蹄子留给我！人家是野兽，要多多吃肉。”
“本王来给大家拜年，本王祝福大家天天有肉吃，家家有书读，身旁有西施，天天看此书…” 韩穆辰一袭冬衣，却仍然是冷的发抖，哆哆嗦嗦的走进大家的视野，抱拳拱手，猛然一笑，脸上的笑容却一僵，站在旁边的冷无风抱拳拱手，冲着大家歉意的一笑：“管教徒弟，管教徒弟，作者，不要把镜头对着我！我很低调的”
哎，实在是没办法，可是好像差了一个人：菜菜呢？
“我来了，菜菜来了…”一个华服的小女孩，手里拿着一方丝帕，也同作者一样很用力的挥舞着，只见菜菜对偶垂眸一笑，真正是皱褶千层起，浅笑盈盈啊，那个肉麻啊！
“您真的是胜过胡灵好几万倍！”菜菜赞叹作者。
“真是会说话！”
“拜年，菜菜祝福您新年抱儿子”
“什么？我还没结婚呢？”
这叫声二重奏当然是来自作者本人。初次过这儿的人，可能会吓到缩脖子，可对于这儿常住的人来说，就早已见怪不怪了。因为这对他们来说几乎是每天必演的戏码。既然拜年结束了，那就回家吃年夜饭了。
从什么时候开始呢，好像是从小狐狸出生后，已经五年了吧。
“冷无风回来啦。”说话的是冷无风家的老邻居，他口中的冷无风，就是小狐狸的爸爸，冷无风。
“上班时间怎么会回来？当然是去哄家里的孩子了。”一道不相信的声音传来。
“什么？孩子他**呢？”
“呵呵，在屋里哭呢。冷家的孩子，一个是小小的小狐狸，一个是小狐狸的妈—胡灵。
“爸爸抱。”五岁的小狐狸看到进门的爸爸，快速地冲了进去。
“老公抱。”结果又一次让胡灵后来居上给超过去了。小小的小狐狸满眼的坚定，似乎再下定决心说，下一次我一定会跑的比你快。大家都在猜想，后来小狐狸之所以跑得快，应该是这个原因吧！
“乖乖，这次为什么哭？”冷无风看来对这种场景也是习以为常了，他一手搂着老婆轻轻拍着，然后用空出来的手，牵住小狐狸。三个人一起走回屋里。没办法谁叫胡灵自从能轻易从狐狸和人之间变来变去以后就天天变狐狸。
“呜呜，爸爸我饿了。”这次小狐狸先开口了。
“呜呜，老公，都是小狐狸啦。我说给它做饭，居然不让我去，还哭给我看。”胡灵也不甘示弱地紧跟着说了起来。
“饿了是吧，等我下，马上就好，你们乖乖等我哦。”冷无风走进厨房熟练地开始做饭。心里则是在庆幸，还好小狐狸阻止了他娘进厨房。他可没忘记胡灵下嫁给他的时候，第一次进厨房差点把厨房烧了不说，更要紧得是还差点把自己给呛死。想到这个宝贝老婆，他脸上露出了幸福的笑容。
“来，饭好了。”冷无风把饭菜端上桌，胡灵跟小狐狸两母女已经坐在饭桌上，两双眼睛看着厨房门口不知道多久了。
“哇，老公，我最爱你了，有鸡腿吃。”胡灵站起来抱住龙云天，就在他脸上落下了深深的一吻。吻完后受快速把鸡腿拿在了手上。左一口右一口笑眯眯地吃着。小狐狸眼圈红红地看着鸡腿，脸在抽搐，看样子马上又是一个暴风雨来临了。
“乖乖，你看，给。”冷无风早先一步冲进厨房，拿出了个单独的鸡腿。根据经验，这个是后备的。小狐狸接过鸡腿吃着，眼睛却盯着妈妈手里的两个鸡腿不放。不知道是不是这样，所以小狐狸才会爱吃鸡腿呢？
“爸爸，你为什么要娶这个笨女人？”
“乖乖，等你长大了就会明白的，我去做饭，你们乖乖玩着，别招惹妈妈。”冷无风甜蜜地看了眼爱妻跟爱女，然后走进厨房。
“喂，爸爸为什么会娶你啊？”小狐狸乖乖对着吃饱了的胡灵说话，可是胡灵根本没有听到，她每次吃饱了都会这么全神贯注，只有动手推她，或者是将她提起来，她才会有感觉。小狐狸乖乖往胡灵那边挪了挪，然后伸起小短腿用脚踹她娘。
“啊，干嘛？吃饭了？”胡灵还真回神儿了，伸着脑袋就向餐桌看去，可是自己的老公还没有来呢！真是让人无语。”饭还没出来，你叫我干嘛？”
“爸爸怎么会娶你的啊？”看来乖乖是真的对这个问题充满了好奇。
“应为我聪明。”胡灵笑眯着眼自豪地说。乖乖则是皱着小小的眉，一脸的不相信自己这么笨的妈会有聪明的时候。
“肯定是你强迫爸爸的。”小狐狸就是不能相信，爸爸会心甘情愿地娶她娘。
“说，你怎么强迫爸爸的？”对于胡灵的回答豆豆一点都不吃惊。她心里早就觉得爸爸不会自愿娶她了。
“我告诉你哦，我把自己洗得香香的，然后让‘生米煮成熟饭你爸爸就只好娶我了。”胡灵向女儿炫耀自己的伟大成就。这可是对她相当大的辉煌啊。
“饭好喽。”小狐狸刚想问‘生米煮成熟饭是什么意思，胡灵已经跃下桌子，跑向饭桌了。小狐狸只好走了过去，心里总想着这个词是什么意思，所以有一口，没一口地吃着，“乖乖，怎么了？是不是生病了？”冷无风发现了小狐狸的不正常。
“爸爸，‘生米煮成熟饭是什么意思？‘乖乖睁着迷茫的眼睛看着爸爸。冷无风一下子被问住了，不知道怎么跟女儿解释这个问题，最主要的是，她从哪儿听来的呢？这次可没想到会是自己老婆做的好事。
“嗯，就是把米煮成你现在吃的饭的，就是生米煮成熟饭。”考虑再三，冷无风把词的表面意思告诉了乖乖。至于别的意思，长大以后自然就懂了吧。
“那跟你娶她有什么关系呢？”别看长大后的小狐狸笨笨的，可也不傻刨根问底儿的精神是相当强大。
“这……”冷无风本来想找个鸡腿来诱骗自己的娃，让她放弃这个问题。结果看到盘子都空了，里面可是特意买来的五个鸡腿啊，胡灵怎么都给吃了？看来他这次是在劫难逃了。
“我吃饱了，你们说什么呢？”这个胡灵做事情是绝对的全心全意，大家因为她的一句话都吃不下，她却不知道发生了什么事儿。
“我在问爸爸把米煮成熟饭，跟你们结婚有什么关系？”乖乖难得很给面子地解释给她妈妈听，要知道，她可是很看不起这个妈**，不明白自己一个这么帅得爹爹为什么会娶一只白色的小动物当老婆。
“来来来，为娘的告诉你。”胡灵伸手示意小狐狸过去。
“胡灵！”冷无风出声，希望能阻止，孩子还小，不要什么都告诉她啊！
“老公，放心吧，我一定能解释清楚给她听的，你吃你的饭吧！”胡灵拍着胸脯向老公保证。有一种很骄傲的感觉，第一次绝得有做妈妈教养子女的成就感。冷无风哪儿还吃得下去，只好放心筷子，走到他们身边。
“乖乖，妈妈告诉你‘生米煮成熟饭不是把米煮成熟饭这么简单的意思。其实也差不多是这个意思。就是把爱人骗上床，然后他就只能对你负责了。我就是你爸爸骗上床的，所以他没办法必须娶我。明白了吗？”胡灵这次还真是很给力，结果小狐狸却仍是睁着一双迷茫的眼睛。似懂非懂，把男人骗上床，他就会娶女人嘛？
“上床做什么啊？”乖乖现在看胡灵得眼神，有点儿崇拜了。觉得她娘一只狐狸都能把男人拐上床，真的是太给力了。
“做”胡灵那个‘爱’字还没有出口，就被冷无风给拦住了。
“胡灵，乖乖还是个小孩子。”冷无风拉住娇妻，希望她能明白儿童不宜这个词的意思。
“哦，我知道了。我换一种说法。”说完胡灵顿时笑了起来，看样子应该是听懂了。说完在一层云雾中幽幽得笑声传来。
乖乖呆呆的看着出现在眼前的人，惊讶得合不拢嘴。
“哇，你好漂亮啊”还是头一次乖乖看到胡灵的原样，以前一直都是狐狸样子示人。
“我就是你母亲，乖乖，以后你要听我话哦！”
“嗯，我一定听！”
“你们啊，赶紧吃饭吧！闹够了没有！”冷无风无奈的叹了口气。
“嗯！也对，谁叫今天是过年呢！”
“嗯，是爸爸，妈妈！”乖乖开心极了。
“那胡灵，今晚咱们一起睡吧！”冷无风激动不已。
“我今晚要和乖乖谁，难得变回原样！是不是啊，乖乖！”
“是，给爸爸睡空房……”
两人笑着朝桌子走去，留在原地的男人无奈至极。
“什么跟什么，这就是过年嘛？”

正文 （一百一十八）且慢，人家怕怕

（一百一十八）且慢，人家怕怕
没想到愣神间竟然就这么亲吻在了一起，而这一吻也煞是雷人，冷无风没想到醒来一瞬间居然会发生这样的事情。
“吱吱……”尴尬得别过头，胡灵装作没看见，没看见，脑袋一会儿看左边，一会儿看右边，反正就是不正对着冷无风，这会儿他醒过来了，反而突然觉得不好意思了，自己又变回狐狸，这时候还真是一个好用处，少了自己和他面对面尴尬的事，想起昨夜他们那些事，就忍不住脸颊泛红。
“你没事吧！”看着半趴在自己身上的雪色小狐狸，冷无风忍不住伸手轻抚那毛茸茸的脑袋，看着那泪痕未干，粉嫩的小鼻尖刚刚还轻触在自己的唇上，那温柔的目光，丝毫不见动摇。
胡灵抬头看了眼冷无风，有些不好意思了，回想起之前的事情，就忍不住害羞，她和冷无风是真实得在一起了，那不是梦，那是千真万确得，可是现在一夜温存之后，自己却又变回了狐狸的样子，虽然至今不明白自己为什么会突然变成这样，可是冷无风会不会因为这样就会讨厌自己呢？甚至因此不理会她。
悄悄的抬起头看了眼冷无风，见冷无风也正在打量着她，神色愀变，整颗心纠结扭曲，羞涩和担忧之心袭来，一生之中担忧的时刻从来没有像此刻这般澎湃过，连担心自己会不会变回人都未曾有如此的担忧过，此刻身负狐狸之身，是什么时候都不能相比的，她只觉得全身自己热得全身都要喷出火来了。只不过这时候是真的羞得小脸通红。
“你怎么了？”冷无风看着胡灵那变幻莫测的神色，有些不自然得开口询问。
“我没事，只是不好意思，昨夜……的……事情你记得不记得？”胡灵猛烈得摇着脑袋，可是她说得话冷无风怎么能听懂呢！
冷无风此刻得目光复杂无比，再次低下头注视着胡灵，闭上眼，轻柔得唇轻轻爱抚似的落在了胡灵白白的额头上。就在胡灵呆愣得同时，冷无风轻柔得凑在胡灵的耳边开口：“你的居然哭了，难道你是在为我担心吗？”
而回答他的则是胡灵比刚才还要摇得厉害得脑袋，随之而来的是冷无风爽朗得笑声。
“胡灵，即便你此刻变回狐狸，你就是你，我冷无风绝对不会有负于你，我要用我的一生来保护你，我的一切都属于你，就算到了地狱，我冷无风也不会丢下你，我都要陪在你的身边。”
胡灵猛地一震，用晶莹得双眼望向冷无风，虽然冷无风没有说爱她，也没有说喜欢她，可是他刚刚所言的意思哎呀，要死了！这么肉麻人家都快哭了，胡灵笑了，即便此刻是狐狸，她依旧露出了开心的笑容，是狐狸又怎么了，谁叫老天爷要捉弄她，把她无缘无故得穿越到这个世界，然后让她变为狐狸，可是也让她稀里糊涂遇到了冷无风，或许这就是上天得安排，两个冤家注定要别扭得相遇，他们初识她是一只狐狸，他们彼此相交，她依旧是一只狐狸，此刻全身为之一颤，倏地了解到冷无风话里愿随她生之死之的意思，这已经足够了，一向凄冷的面容上此时唇角轻扬，一切的爱恨纠缠竟是如此清楚明朗而简单，原来这所有的感觉就是为了两人之间纠缠不清的情感……而现在已经没有任何的言语能表达，她对冷无风，亦或是冷无风对她！
冷无风轻轻伸出手，将狐狸眼角的泪痕擦净，却引来了狐狸如狂澜一般更多的泪水，死死得扑进冷无风的怀里，想要贴近他，多吸取他身上的一丝温柔，早知道冷无风这会儿会醒过来，那她也就没有必要去跳湖了，而且还这么冷，要不是自己皮毛有够厚，这个时候早就冷死了。
“你高兴什么？每次都这么神秘莫测，莫名其妙得微笑，你实在是‘狡猾’透了，也叫人伤透了脑筋。”冷无风伸手轻抚着胡灵得小脑袋，忍不住调侃。
“我应该要恨你的！信不信我咬得你继续再睡下去。”狐狸怒视着冷无风，铁青着脸，一点都不打算给冷无风好脸色看的，而冷无风好像明白胡灵的表情代表什么意思似的，一把伸手将胡灵整个身子搂抱在怀中。
“我抱着你，你就不冷了，以后我都这样抱着你，让你在地上走我才不放心呢！”冷无风竟然撒起娇来，轻轻将胡灵搂抱起来，将白白得脑袋凑在自己身前，凑过唇，在胡灵额头上再次轻轻一吻，胡灵忙不迭的甩头，却仍是让冷无风吻到了，谁叫自己处于弱势群体，被人家抱着呢！
这家伙竟然说以后就这么抱着她了，难道说她要一辈子当一只狐狸，被冷无风抱着，光是想想就打了个哆嗦，她才不要这样呢，所以誓死要捍卫自己的狐狸权益。即便自己是狐狸，也是有狐狸权利的，他冷无风怎么能说永远抱着她，她才不干呢！冷无风吻着她的额头，柔声低语：“我爱你！”
本来已经消气得胡灵一愣，冷无风这话是在表示他的爱吗，可是一想到自己以后就只能在他身上活动，不能下地就火气网速冲，嘴硬得：“切，我才不喜欢你呢！我宁愿去喜欢鸡腿！”
见到胡灵那撇嘴得可爱样，冷无风叹了口气，又跟以前一样了，什么叫做本性难移，大概就是这个样子，谁叫他堂堂冷无风乃一届武林帝王的他，居然谁都不爱，却爱上一只搞怪的动物——小狐狸，说出去大概没人会信。他是该高兴的，因为他知道胡灵对他，并不讨厌，虽不知道她爱不爱他，但是他知道昨夜的事情胡灵并没有怪罪她，从她迷糊得眼神中就能轻易的看到，他的所爱，这只顽固得小狐狸，真得叫人心疼！自己所做得一切都是因为爱她的缘故，看到胡灵露出那可爱的神情，忍不住为之一颤，肩膀因为动作而剧痛传来，可那依旧算不了什么，看着怀中仿佛受到委屈一样的胡灵时，他这个从来不说实话得爱人，显得更可爱了！冷无风嘴角划过丝丝笑意，心中的负累尽去，说出来得话都显得更加有力。
“我的亲亲妻子好可爱！”微笑着将胡灵抱了起来，而胡灵显然被突来得动作吓了一跳，才一得到自由就朝着冷无风扑过去，冷无风一闪身顺势扑进了怀里。
“夫人这么主动，叫为夫得如何是好！”冷无风稳稳得接触扑过去得胡灵，爽朗得笑了起来，更加得把胡灵气得是上气不接下气，但是本想乘着冷无风微笑得同时偷袭咬他的胡灵却无意抬头的时候，看到了冷无风因刚刚的撞击又将撕裂所露出的疼痛表情，虽然只是一瞬间，但是她清楚的看到了，顿时觉得自己有些歉疚，觉得自己这样做很对不起冷无风，低下头，趴在冷无风的身边，将脑袋埋进冷无风衣襟里，身躯微微颤抖的在冷无风的手中任由冷无风抱住而没有拒绝。
终于知道鸵鸟为什么总是喜欢将脑袋埋进沙子里了，原来都是害羞，因为鸵鸟没有几根毛的缘故，估计是怕害羞！
“胡灵，我冷无风能遇到你，我今生无悔！”伸手紧紧楼主胡灵，立下自己内心深处得誓言。
“吱吱……”而胡灵只是几声有些无力得吱吱声，冷无风轻笑，抱住胡灵得手又紧了紧，似乎这都还不够一般。
他似乎听到了胡灵对他的呼唤，那声音凄厉，觉得心疼，极度想要睁开自己的眼睛，既然自己有了想要求生得意志，就必须要让自己活下去，努力睁开眼睛，想要再次见到她，即便是她讨厌他，可惜事实似乎比他想像得完美，只可惜自己受得伤不清。手紧紧得握住胡灵得小爪子，怎么样都不肯放手。
冷无风起身将自己衣衫整理了下，胡灵却别着脸从头到屋都不敢多看一眼，设想一下前一夜你还和这具身体的主人相拥，可是现在要这么赤luo裸得面对，谁会好意思嘛！即使自己是狐狸也不行，不行就是不行，反正不看。
“这屋里没有水，我们出去在森林里找点水，看来要先在这小屋里暂时住上一段时间了，等伤势好一点才能安全出去！”
胡灵抬头，似乎明白了冷无风的意思，‘吱吱’的叫个不停。
“你知道水在什么地方？”
胡灵白了冷无风一眼，要是不知道叫这么半天干什么，况且前一刻自己可是湿着全身进来的，这会都还没干透呢。
“那我们去找水！”冷无风轻笑着开口，拿起小屋里唯一一个可以用来装东西的器具，水桶一只，伸手提起胡灵就往屋外走去。
最后在胡灵百般抗议下，冷无风终于答应让她自己下来地上走，带着冷无风在荒凉得树林子里走了半天，终于走到了那个不算大的小湖。冷无风将水桶洗净，然后装了一桶清澈得清水。将水桶放在一旁，然后转过头看着胡灵，那眼神霎是令人遐想。
一旁空地上站着的胡灵全身打了个寒颤，为什么会有种不好的预感。

正文 （一百二十）我要告你虐待动物

（一百二十）我要告你虐待动物
“庄主，你受伤了？”石眼尖的注意到冷无风肩膀以及手臂上的伤，担忧的想要上前询问。
“我无大碍，到是仙儿姑娘是否安全？”冷无风阻止了欲上前的两人，对于林仙儿他是深感歉疚的，所以首要想要知道她的安慰。云、石开口将事情如实解说了一遍“多亏了李青，仙儿小姐已经平安无恙的回来了，但是江湖中似乎越发的开始不平静起来，四国之间看似平静，实际上都已经跃跃欲试，想要一争天下的时刻来临了，尤其是白虎一国的动荡最大，或许这也跟近来武林中离奇冒出的劫持、掠杀事件有关，这个神秘的组织背后到底跟哪个国家有关，看来这个神秘的力量已经开始在暗中大肆行动了。”
“看来我们已经当务了太多的时间了。”冷无风轻叹。
“现在秦少爷已经调集了人马在飞鹰堡守着，林堡主也知道了我们所有人的身份，庄主，秦少爷说我们必须该出手了。”云抱拳说道，脸上的表情显得极为镇定，真不愧是天下第一山庄一等一的名将，临危而不乱。
“我们立即赶回去”冷无风伸手接过云手中‘烈焰’的缰绳，可云和石却迟疑的看着他，二人互看一眼，还是云上前一步开口询问：“庄主，小姐她……据我们得到的消息小姐并不在青龙皇宫内……”对于事件的严重在得知胡灵可能被青龙国的人挟持后，云石二人便立即前往青龙国皇后内打探，可是却一无所获，皇宫内虽然戒备森严，可是奇的是青龙国主本人竟然也尚未在皇宫中，自知找错地方的云石立刻驱马赶回来，但找到的只是主子的马匹，但现在庆幸的是找到了主子。
“她没事……” 说得有些牵强。
“可是，小姐她……”石激动得欲要开口，却被身旁的云一把拽住，没有再继续说下去，他们都知道胡灵在主子心中的重要，这次胡灵被劫持对谁都不好受，更别说庄主本人，而现在依旧见不到小姐是否安好，这叫谁能安心呢？
“她没事，现在在一个很安全的地方，这段时间不会在我们面前出现，等到她该出现的时候，我自然会让你们见到她。”为了避免二人在继续询问下去，冷无风决定先解除二人的担忧为重。
“庄主，小心，你身上有东西！”石担忧的看着冷无风，拳头捏了又捏，无意间竟然发现冷无风怀里有什么东西动了一下，惊奇的大喊出声，同时警戒的看着主子的怀里微微蠕动的一团。
“没事……它是……”冷无风再次伸手制止了石想要冲上来的动作，低头看着自己的胸前，那蠕动的小东西，伸手轻轻拉开自己领口的衣襟，一颗白白的小脑袋就钻了出来。
‘哇！终于能让她透口气了！’钻了半天，终于能重见天日的胡灵要忙着呼吸新鲜空气还要忙着抱怨冷无风还没跟她打招呼就把她给强行塞进衣襟里去，她好歹是个活物，怎么能说塞进去就塞进去呢？一点都不尊重她，冷无风，这笔帐以后会跟你算呢！信不信我告你虐待动物！
“庄主，这是什么？”
云的声音传来，抬头才发现云和石二人站在自己的面前，伸出小爪子朝着二人友好的摇了摇手，算是打了个招呼，很抱歉说话也听不懂就不开口向他们问好了。
“庄主，这到底是什么东西？”没有得到主子的回答，就连老实巴交的石也开口再次询问，他没有看错吧！他没有眼花吧！刚刚，他的确清楚的看到了，那只从庄主怀里爬出来的不明物体是一只白色的狐狸，而且那一只神奇的狐狸竟然还摇着爪子朝他们打招呼，难道他们认识。
“她是……”冷无风低头看了眼怀里的白色身影,而胡灵也正好抬头看着他,二人目光相视的瞬间,正想给怀中的白色身影一记温柔的笑容,没想到那白色身影反而先一步给了他一个白眼,这摆明了不给他面子，可谁叫他拿怀里的小东西没办法,转而抬头看着眼前担忧眼神注视自己的二人:“她是一只特别的狐狸，算是我的冤家！”
“特别？”
“冤家？”
云和石同时露出不解的神情看着眼前一脸神秘笑容的主子，一时间难以辨认眼前的主子到底是怎么了，怎么前后相见却发生了这么大的变化，到底是何事才会变成这样。
“以后再与你们解释，我们先行赶回飞鹰堡再做商议。”一个翻身跃上了马，勒紧缰绳吩咐云和石二人上马，二人无奈，只好翻身上马，主子该告诉他们的时候自然变会知晓。
飞鹰堡内可以说是人满为患，胡灵回来第一感觉就是这里好多的人哦！不过看那些人各个穿着一样的服装，将整个飞鹰堡都包围了起来的样子，看来是有大事情发生了！殊不知那是秦风自从他失踪后，继而接连冷无风也跟着玩失踪，不得不亮出了自己的身份调动而来的玄武国士兵。
已进入飞鹰堡内，朝着大厅走去，还未进门就老远听到菜菜的声音传来：“小姐，庄主，庄主回来了，庄主救小姐回来了，是小姐回来了拉！”声音叫得老大，就连躲在冷无风衣襟内的胡灵都忍不住伸出爪子按住耳朵，菜菜才是最应该学习女德的，看她那叫声这么大声，一点也不温柔！吵她睡觉干嘛！（这不都是跟着你学的吗？你还好意思说人家！）
“奴婢见过庄主”行礼过后，一脸开心的搜寻着胡灵的影子，可看着冷无风的身后，除了见到尾随而至的云和石外，却找不到任何人的踪影，将满脸的疑惑都写在脸上，不敢相信自己的眼睛，她竟然没有见到她家小姐，庄主不是去救小姐吗？既然庄主回来了，那小姐就应该回来的啊！可是现在小姐却不在，难道小姐已经遭遇了不测。天啊！忍不住热泪盈眶起来，眼泪开始在眼眶里打转，我可怜的小姐，就这样丢下她了！
“冷无风……”一声响亮的声音喊道，迎面疾步而行的则是听闻冷无风已经回来而匆匆赶出来的秦风，此刻秦风身上已经换下了那一身纨绔子弟的衣衫，改换上一身华美的锦衣，明黄色得锦绣缎带让秦风更加耀眼。相当于此刻，一身疲惫回来再加上受伤得冷无风却显得沧桑许多。
冷无风撇了一眼秦风，即便秦风贵为玄武一国国主，但是冷无风就是冷无风，自然不会给他好脸色看。
“你受伤了，有没有事？”将目光搜寻了一遍冷无风，便自顾的开口询问。
“已经无大碍了。”姑且算是礼貌相对吧！冷无风径自朝院内走去，根本不管身旁秦风那瞪视着的双眼。
走进屋内，冷无风径自朝空位上一座，几人相继尾随而至，秦风自认是闲不住的，一见冷无风坐在那里不开口，边先行发问了。
“你不见的这几天，到底去哪里了，胡灵呢？”对于胡灵的失踪，另一个着急的人除了冷无风，大概就是秦风本人了，为此不得不亮出了玄武帝王的身份，来加以压制青龙国并放出消息于江湖中，任何人不能伤害胡灵一根汗毛，若要违抗，那就是与整个玄武帝国为敌，可是所有的焦急过后冷无风回来了，可是却未曾见到胡灵的身影，不由得更加担心起来。
“她没事！”依旧是如此回答，冷无风轻叹了口气。
“什么？”秦风惊讶的站起身，直接走到冷无风面前，大声训斥起来：“什么叫没事？她现在生死未卜，你竟然说她没事，你可知道我们有多担心吗？”
“她没事！”冷无风抬起头紧紧注视着秦风再次重复。
“你……”愤怒的秦风挥袖不在看冷无风，转身将目光看向屋外自嘲道：“小妮子，没想到你真的不在的时候，是这么的担心你，你到底在哪里……”
秦风的叹息间，一旁的菜菜也低泣起来。
“吱吱……”
清脆的声音响起，吸引了在场所有人的注意。
“吱吱……”
“咦……你们听，是什么声音？”菜菜惊奇的出声，就连依旧愤怒的秦风也听到了这奇怪的声音。众人将疑惑的目光转向冷无风，确切的冷无风身上，因为他们清楚得听到声音是由冷无风身上发出的。
“庄主，那是什么？”菜菜担忧的看着冷无风怀里隆起的一团。
“居然会动？”秦风玩味得注视着冷无风怀里，眉头开始紧皱。
冷无风抬头注视着眼前的几人，缓缓伸手将自己胸前的衣襟轻轻拉开，露出里面毛茸茸得一团。
“这是什么？”菜菜尖叫出声。
“冷无风你给我解释清楚，这是什么？”随之而来的是秦风如雷鸣般的狂喊声。
众人看着趴在软垫上熟睡得白色身影，一时间你看我，我看你，都不明白为什么冷无风出去一转，没带回要救的人，却带回了一只白色的狐狸，没错那是狐狸！
“我不知道该怎么向你们解释，总之你们以后就知道了，至于她……我目前还不能告诉你们！”冷无风说着看了眼睡在软垫上的白色小狐狸开口说道。

正文 （一百二十一）回飞鹰堡

（一百二十一）回飞鹰堡
“这真的是一只狐狸。”秦风整个人凑在那胡灵身前，从头到尾将胡灵打量了一遍，终于确定了眼前的东西并不是什么不明之物，而是一只真正的小狐狸。
“庄主，你为什么会带这小东西回来？这跟小姐不回来有什么关系？”菜菜探出脑袋，将注意力全部集中在眼前的白色身影上，忍不住伸出手去摸了摸那毛茸茸的身体：“哇！真的好软，好可爱哦！庄主这是哪里得来的小动物，怎么这么可爱！能不能让我来饲养。”说着菜菜就将桌上的胡灵直接抱在了怀里。
“唉……你小心……”冷无风急呼，可是还是菜菜的动作还是快了一步，早已将胡灵抱在了怀里。
“哇！好可爱的小狐狸，庄主这小家伙是不你在半路发现这么可爱，就顺便抓回来的，小姐要是看到的话也一定会很喜欢的。”菜菜抱着怀里的小狐狸，忍不住将脸贴上去抱得更紧，可是怀里所抱的胡灵却因这动作悠悠转醒过来。
刺耳的声音传来，懒懒得伸了个懒腰，很熟悉的声音响起，这声音很熟悉，在脑子里搜寻着这是谁的声音，肚子饿的咕咕声传来，她快饿死了，想起她变成狐狸后还没有吃过东西，就喝了点水，要不是饿了想必她还不会清醒呢！轻轻吐了口气，看着眼前抱着自己的人，竟是菜菜，原来抱着自己的人是菜菜，怪不得有这么熟悉的感觉，她没听错，刚刚菜菜所说的话，好像在向某人要说，要养她，猛得回头看了眼身后坐在一旁此刻表情担忧得不得了的冷无风，看他那担忧的样子，就知道是不会同意的，嘿！想想他也不敢答应，他要是敢答应把她送给别人养的话，那她一定会让冷无风知道什么叫做狐狸屁股摸不得。现在自己要面对的就是眼前的菜菜，这个敢说大话要养她的人，将脑袋转向菜菜，顺势露出了一记自认为最迷人的笑容，但转念却变回别扭的神情紧紧盯着菜菜，菜菜应该庆幸她听不懂手中所抱狐狸所说的话，不然她一定会被这话给气死，因为胡灵所说的则是：“菜菜呀！我一天不在，你就变傻了，没人告诉过你，别人的东西，是不可以随便觊觎的，再说不是随便一样东西你都能养得起的。”瞅了一眼菜菜，再加上一句：“尤其是我这样花见花开，人见人爱的狐狸。”
“啊……”菜菜瞬间瞳孔一缩，顺手一抛，胡灵就被抛了出去，众人惊讶的同时，站得最近得秦风闪身上前一把将胡灵搂了过去抱在自己怀里，看着因害怕而将胡灵丢出去的菜菜，指责的开口：“小心一点，这可是活的东西，摔死了可怎么办，没见你家主子这么宝贝吗？”说完还顺势看了一眼怀里的白色身影。
“对不起”菜菜低头朝冷无风道歉，可冷无风的注意力全部集中在秦风的手上，菜菜依旧小声的嘀咕：“刚刚，刚刚我明明看到那小狐狸对我笑来着。”
“笑……”秦风疑惑的看着手中的狐狸，虽说对这白色小狐狸突然出现有些奇怪，但是对于一只狐狸会对人‘笑’，这到还真的有点奇怪。被菜菜直接丢出来的胡灵跌落在了秦风的手中，此刻正处于头晕中，提起手中的白色小狐狸凑在自己的眼前，将注意力集中注视着它，忍不住轻轻一笑：“看来这东西真是个宝！”
胡灵注视着眼前近距离对视自己的秦风，对于秦风在她失踪后所做的事情，她已经知道了，将自己隐藏的身份公布于世，不顾众人反对调动了国家的士兵镇守于此，再加上对武林中强加的命令，这人为什么要这样？秦风！这人，素来都是只动口，不会动手的顽固派，但是这一次他竟为了寻找她做了这么大的事情，哪怕只是一句平淡的话，在秦风口中说出都是能撼动天下一方的，因为他是一方霸主，因为他是玄武一国的王，只是……为了小小的自己，值得他秦风抗上这么大的力量吗？难道……是因为秦风已经彻底得知道她的伟大，知道他永远也比不过自己，愿意甘拜下风了。胡灵看着秦风，嘴角缓缓露出一记神秘的微笑，她自认这笑容是多么的可爱加带着十二万分的感谢，可是这笑容看在秦风的眼中却越发的觉得奇怪。
“话说菜菜，我觉得你感觉很对，我怎么越来越觉得这小东西不对劲了，我怎么发现狐狸竟会露出如此奸诈的笑容呢？”随即将胡灵整个提起将那称之为‘奸诈’的笑容呈现在所有人的面前。
众人再次露出惊讶的神情，看着秦风手里提着的狐狸忍不住张大了嘴巴，胡灵发现所有人的注意力都集中在了自己身上，而且都是相当的惊讶状，自认自己和他们好久不见，也该打个招呼了，随即伸出小爪子朝对面几位招了招手，算是打招呼‘你好！’
“庄主”菜菜惊呼
“庄主”云惊讶的拔出了剑。
“庄主”石害怕得退后一步。
“这狐狸有问题。”众人一齐开口。
“冷无风，我说你出去这么一回，不但小妮子没有找回，还带了伤回来，可你带回个狐狸，难不成这是一只千年狐狸精，把你给迷得，小妮子是谁都不记得了？”说着秦风忍不住将胡灵提起对着冷无风摇来摇去，晃得胡灵头晕眼花得不知道自己身在何处分不清楚东西南北。
“我……”低着头，有些无奈的开口，冷无风在煎熬，他根本不知道该用什么方法告诉眼前的这群人，他们眼前这只古怪的狐狸就是胡灵本人，但是此刻胡灵又不会说话，加之他们身份曝光一时间敌人在暗处，还是不要告诉的为好。
“冷兄，你有伤在身，这小狐狸既然是你带回来的，那我就帮兄弟这个忙，帮你照看几日，让我也跟这小东西亲近、亲近。”秦风看着手中提着的小狐狸，忍不住一笑，而再次看向冷无风，那表情可以用很臭来形容，根本没有第二个词语可以形容。
“不行”冷无风立即起身，想要伸手夺回秦风手里的胡灵，可却被秦风一闪身，扑了个空。
“冷兄，你有伤在身，不便和动物在一起，我帮你照看，你还是先休息好。”说着顺势将胡灵收回自己的怀里，大有这东西归他了的式样，而那眼神似笑非笑的看着冷无风，却没有丝毫谦让的神色。
“你……”冷无风咬唇，愤恨的看着秦风，暗暗告诫自己可是还不是时候，还不是时候，可是胡灵是他的……怎么能让他们随便……但是看着胡灵在秦风怀里那无忧无虑的眼神时就忍不住想要冲上去将秦风打一顿。
“冷盟主……冷盟主……”远远的中年声音响起，伴随着声音走来的人正是飞鹰堡堡主本人，林保住一走进门见到站着的几人，搜寻屋内的人却正好见到秦风和冷无风正对峙的站在那里，忙抱拳屈身朝二人行礼：“秦殿下，冷盟主，老夫多有怠慢，招待不周，实在抱歉！”
“林堡主，不必如此多礼，还是叫我秦风便可。”秦风顺势一笑，伸手阻止了林堡主接下里的动作。
“是……是……”林堡主含笑起身，转身看向冷无风却惊见其伤忙焦急的询问道：“冷盟主，你受伤了，可有大碍！”
“林堡主，我已无大碍，多谢堡主关心。”冷无风收回前一刻的冷漠，转而轻笑着看着眼前的人，见到身前的林堡主，忍不住想起因胡灵的事情而失踪的林仙儿，对于林仙儿的事，他一直自责，自己也应该是有责任的，如果不是因为胡灵，林仙儿也不会被调虎离山之计而设计带走，林仙儿也不会受到惊吓。
“不敢当，不敢当，冷盟主乃北武林盟主，能屈身到我飞鹰堡是我飞鹰堡的福气！”林堡主抱拳说道，一脸的笑意。
“林堡主，真不好意思，到是我们因为这件事情对堡里影响才是真的对不起了。
“哪里、哪里，老夫一向讨厌那些残害无辜百姓，以及对国家安慰有所危害的人和事，既然江湖中发生这么大的事情，想我飞鹰堡身为武林一员，自然也不会退缩，冷盟主，秦殿下，希望能让老夫也为此尽上一份力，天下的事也是我飞鹰堡的事，对天下百姓不利的事我飞鹰堡绝对不会置之不理。”林堡主愤恨得说着。
“说得好，有林堡主如此侠义之心的人，谁还能撼动武林，残杀百姓呢。”秦风轻笑着拍了拍林堡主的肩膀，抬头看了眼冷无风，随即眨了眨眼睛，好像在向冷无风邀功，这可都是他的功劳一样。冷无风看了眼笑容满面的秦风，无奈的叹了口气。对于林堡主的帮助自然是不甚感激的，最起码他们的盟军又多了一股力量。
“对了，林堡主，你将这几日江湖中的事情告诉冷盟主，我呢，带这小东西出去院子里逛逛，让它熟悉一下这个飞鹰堡的环境。”秦风拍了拍林堡主的肩膀，吩咐完毕转身就朝外面走去。
“你……”想要伸手阻止，也只能看着秦风闪身而去的背影。
“冷盟主，容老夫将这几日武林中发生的加以告知……”林堡主屈身上前，轻声开口。“林伯，你请直说。”冷无风伸手，示意林堡主可直说。
“说也奇怪，几日以来武林发生了几起离奇事故……”

正文 （一百二十二）这狐狸该减肥了

（一百二十二）这狐狸该减肥了
这家伙要把自己带到哪里去？莫名其妙被秦风给就这么提着出来满脑子的不解，秦风假借带她出来之意，难道就是为了逛下这后花园就坐着不动了吗？她肚子可是饿得慌了，这口不能言的感觉真的难过，自己又不能开口对眼前的人说自己肚子饿，而这家伙也一点都不知道怜惜的就这么提着自己，难道说她注定都是被人提着走的。
“本来，冷无风这人一直就很怪，但为了心爱的人竟然能这么疯狂得去寻找，不惜闯入重重宫闱，只为了救她，能见到你们在一起，只要快快乐乐的，我也就开心了。”秦风坐在院内的阁楼旁，将胡灵抱在怀里默默低语着。
安静的趴在秦风的腿上，眼皮越来越沉重，谁叫她肚子饿呢，既然没吃东西，那她就只好睡觉了，可眼皮刚一合上，秦风的话就吸引了她，再度睁开眼看向他，秦风眼中有太多的不解，此刻的他反而让人觉得彼此间多了一丝惆怅，可是一直自认秦风是一看就不老实的人，可是此刻那种狂热的痴迷表情，实在让自己心惊，那么深情的眼神，竟然是自己从未见过的神情。
“那一刻，我也清楚的认识到，我就知道我错过了太多，等不到那个时候我就放弃了，我放弃了一生中最宝贵的东西，或许我该真的死吧！”疯狂得笑声响彻无人的庭院，却有着掩不去的痛楚绝望。
“秦风，你……”胡灵注视着秦风，心底突然升起一股歉意，对于秦风她不讨厌，但是嘴巴从来不留口德的他，让她遇到这辈子算是遇到对手了，他们二人估计永远也吵不完了，但是如此安静得倾听秦风一个人的话语，却显得很凄凉。但是此刻脑子里一片空白，究竟是何概念？
想起冷无风，他的温柔在脑海中回忆，此刻秦风的柔情笼罩全身，可是自己却显得有些无力，缓缓伸出小爪子，有点想苦笑，可是还是露出一个表示安慰的笑容，伸出爪子覆上秦风的手，而秦风则惊讶的看着眼前的一幕，目光中的惊讶自然不亚于之前的任何人。
“你能明白我的话？”秦风惊讶的开口，眼光依旧停留在胡灵的身上。
“何止是明白，我连你能吃多少饭，能睡多长时间我都知道，更何况是区区的一句话。”抬起头，高傲的点点头，自认秦风小瞧了自己。
“嘿，看来我没有猜错，你一定不是一般的狐狸。”秦风笑得很神秘，看着腿上的胡灵，伸手轻轻抚摸着胡灵身上的皮毛，忍不住叹息道，微微闭上双眼享受着这难得的清静时刻。
胡灵一直注视着怀抱自己的秦风，直到他闭上眼睛，心里为之一痛，摇晃着脑袋趴在秦风的腿上，神志飘忽间恍恍惚惚已经飘离了自己，已经离得好远、好远。痛，好痛，为什么会突然感觉到这么痛，心口说不出的痛，袭向自己全身，忍不住发出轻微的呻吟声。
“你怎么了？”发现怀中抱着的小狐狸动了动，睁眼却发现胡灵显得有些焦躁，忙担忧的问道。胡灵突来的剧痛淡然飘散，睁开眼睛，看着眼前注视自己的秦风，那眼神有太多的担忧，轻轻得摇了摇头，表示回答他的询问自己没事了，忍不住奇怪自己刚刚那撕心的痛楚，微微的动了动，每每一个小动作，便让自己浑身虚汗，喘气不已，似乎失去了一切，疑惑的回想着刚刚的奇怪感觉，不明白这感觉为何突然袭来，又为何突然散去。
“你真是个狐狸精？”猛的身子被秦风直接提了起来，就这么四肢离地的垂着任由秦风的目光在自己身上扫视，可是越发的觉得不对劲，他刚才说什么，他刚才叫自己什么？没有听错的话好像是叫自己狐狸精，狠狠瞪视着他，这家伙竟敢叫她狐狸精，握紧拳头，做咬牙状，秦风，你又一次找揍了，琢磨着在自己变回原样后要怎么收拾秦风，没新意，要么来下泻药，不行的，自己没那条件，因为自己不知道哪里能找得到泻药，开溜对付他，貌似这招对冷无风才有效，打他，没得商量，自己体力不支，咬牙切齿的瞪视着秦风，一爪子乱挥，苦恼啊，苦恼就是自己够不到，不然自己这么尖利的爪子就不信抓不到他。可是秦风明知道手中的小狐狸伸着小爪子要抓自己的脸，却将手伸得更远。
“你这家伙该死，有本事你让我x近你。”咒骂着秦风，势必想要将一切都归在秦风的身上。
“你这么想要亲近我吗？”好像替明白胡灵的意思一样，秦风将胡灵贴近自己的身前，轻轻笑道，而胡灵找准了时机，伸出尖锐的爪子，朝着秦风俊逸的脸上就抓了去，这一爪使足了她全身的力量，只要抓到秦风的脸上，必定三日之内爪印都不会消去，看他还敢不敢狂妄，可就在胡灵接近秦风的时候，就在伸出爪子抓出去的同时，秦风神秘一笑，同时手顺势一松，白色的一团直接掉到了地上。
伴随着‘啪’的一声胡灵就这么掉落在地上，至此轰轰烈烈（本当是自己要抓人家的事情）的疯狂乱抓活动宣告——彻底失败！
“没事吧！”突来的温柔之语，让本打算冲上去再抓他一回的胡灵停下了动作，抬起头看着眼前的秦风，眼神依旧是那样轻柔。
轻轻得摇了摇头，表示自己没事，然后直接摇着尾巴朝秦风做的地方跳了上去，跳到一旁的石凳坐下，二人就这么坐着，秦风看了眼胡灵，忍不住轻笑：“你似乎变胖了哦。”
猛的将目光集中到秦风身上，半眯着双眼瞪视着他，这家伙是存心气她是吧！全身皮毛都直了起来，做好攻击准备，准备朝秦风攻击而且，这回没有被他提着，一定会攻击成功的。可正准备好了朝秦风扑去，秦风这家伙却一点也不配合的看着自己身后，确切的看着出现在自己身后的东西身上，不解，回头，却见到冷无风不知道何时已经来到了自己身后站着，忍不住露出微笑着朝冷无风扑了过去，顺势扑进了一个熟悉而温暖的怀抱。
“你又在胡闹什么了？”将刚刚的一切看在眼里的冷无风忍不住批评说道，胡灵被抓了个正着，害羞得低下头，别人说她她到不会丝毫的自认是自己的错，可是天不怕地不怕的她，不知道为何，自从和冷无风……那个……以后，就忍不住害羞，不敢正视他的眼睛。索性将脑袋伸进冷无风的怀里，学习鸵鸟的美好品德，就这么来掩饰自己的难堪表情。
见胡灵那怪异的动作，冷无风没有说话，就这么伸手抱着胡灵，转而看向秦风，叹了口气，最后还是开口：“谢谢你！”
“谢我做什么？”秦风随即一笑，依旧坐在原地，只是抬起头不解的看着冷无风，冷无风深吸口气，抬起头看了眼那无一丝白云的天空显得异常的独特，一瞬间世界好像停止了一般，此刻的两人连同一只白色小狐，仿佛就停歇在了此刻的华美景色中。
“谢谢你为胡灵所做的一切。”冷无风轻声开口，这话到让怀里藏匿的胡灵再次探出头，疑惑的看着说话的人，以及安静的坐在石凳上，表情镇定的秦风，等待着秦风开口。
“那是我该做的，没什么谢不谢的，到是只要胡灵平安回来，我也就放心了。”秦风微笑着看着冷无风，眼神中有着太多的，如果说自己没有看错的胡话，秦风眼中所注视冷无风的眼神那是叫信任，彼此间的信任，而反观冷无风那坚定不移的眼神写满了太多的感激，他们二人究竟想说什么，再看秦风，却发现秦风不知道什么时候已经将目光转移到了自己的身上，那眼神是那样的熟悉，似乎他所看的人根本不是什么初次所见而是多年的亲人一般。
“你知道了。”冷无风有些无奈的说道，低下头将注意力集中到胡灵身上，伴随着嘴角的微笑，秦风爽朗的站起身，走到冷无风身前，伸手轻轻抚摸了下胡灵柔软的皮毛。嘴角露出一记轻柔的笑容，抬起头看向冷无风：“以后你可要好好照顾她哦，不然我可不会同意的哦！”
“嗯！谢谢你！”冷无风点了点头，怀抱胡灵的手更紧了紧。
“知道拉，我可看着呢！容不得你对她不好哦。”秦风伸出手拍了拍冷无风的肩膀，轻笑着转身离去，在迈出去几步之后突然停下脚步转身看向冷无风怀里的白色身影，忍不住叹息：“她该减肥了。”
“什么……”抓狂的胡灵愤恨的想要朝秦风扑过去，这挨千刀的家伙竟然敢这么说她，有本事你别走，给我站住，有本事的回来单挑，有本事的回来再说一遍，突然决定自己之前想对付他的办法太过仁慈了，没新意其他的不说了，下泻药什么的根本算不了什么，对付这样的人直接下毒药来的好。

正文 （一百二十四）开口能言

（一百二十四）开口能言
“少年？是谁？又是谁被关着”看着眼前说话的人，心里突然升起一股恐慌的感觉，他们口中所说的少年是谁？抬头搜寻他们那一时的表情却无从而知。索性直接将目标对向冷无风，只希望冷无风能给自己解释一下自己的不解。
“韩穆辰，现在已经把他给关了起来。”似乎明白了胡灵那焦急的眼神，冷无风直接开口。
“什么？”目瞪口呆的看着冷无风，一时还没有从震惊中回过神却又陷入另一层的惊讶中，韩穆辰，居然是韩穆辰，自己是怎么了，难道说这一变成狐狸连事情都忘记了，自己怎么能把韩穆辰忘记呢，那美丽而不可方物的少年，他们从强盗手中救回的人，一直和他们一路而行的人，亦是她的朋友，怎么能被关起来？不可能，一定有什么误会，一定是，告诫着自己这里面一定是有什么误会，胡灵坚定的看着冷无风，嘴里‘吱吱’的叫着。
“我知道，可是没有人能证明他的清白，所以不得已只好……”冷无风有些无奈，但是只要是对胡灵有所危害的人他当仁不让，自然不会心软，对于韩穆辰，他从一开始就喜欢这个人，要不是胡灵一直叫嚷着要韩穆辰要一起走，不然打死他也不会同意韩穆辰跟他们一路，那个人，并不像外表看似那样单纯。
“吱吱……”开始撕咬着冷无风的衣衫，想要他起身带自己去见韩穆辰，不可能的，韩穆辰怎么可能是坏人，这玩笑开大了，小韩韩是这么可爱的人，怎么会是坏人，她一定要亲自去看看。
“小妮子，韩穆辰不该和我们一道，他如果不老实说出他到底去做了什么，我们就绝对不能放了他。”秦风站起身将所有的疑惑道出。
“到底发生什么事了？你们为什么这样说他？”满脑的疑问笼罩在心头，韩穆辰到底做了什么事情，用得着你们这样对他，告诉我，我想要知道。坚定的将目光投注在秦风身上，只希望他们中间有一个人能告诉她到底怎么回事。
“就带你去看看吧！”最终被那坚定的注视打败，无奈的耸耸肩，胡灵欣慰的露出一记放松的笑容，不管怎样，是误会，是事实，韩穆辰，我希望你亲自告诉我。
客厅到后院的路不算远，此刻却显得格外遥远，走了不知道多久，众人停息在一间房门紧闭的屋子前。
抬眼，眼前站着的数人，秦风走上前轻轻拍了拍手，掌声响彻整个安静的庭院，顿时立刻闪现出几名黑衣人齐齐跪在了秦风的面前，高呼“殿下”，原来那些人是秦风的护卫。胡灵忍不住紧张起来，秦风连亲卫护卫都派来了，那屋内的人，韩穆辰你到底做了什么？
“把门打开”秦风轻声开口，扬起手示意身前的属下将房门打开，其属下领命转身将房门打开，伴随着‘吱呀’一声，房门应声而开，胡灵深吸了口气，悚然一惊，屋内那熟悉的惶悸，那如阳光般的笑容，那般美丽的人，韩穆辰、韩穆辰，为什么你不是如初遇到你时那般的轻柔呢！我们当日，难道真的不该救你！
“进去吧！”秦风低声开口，看着身旁站着的胡灵，胡灵看着眼前打开的房门，深深吸口气，吐出，却是笑得傲然，无论如何都要面对的，抬起头，扬起尾巴，跟随着秦风走了进去，身后的冷无风等人也紧随而进“你们不必问我什么，我韩穆辰的原则，若是这般的随意屈服，我宁愿就这样死去，待人如我，我必会堂堂正正的等着胡灵姑娘回来！我怎么会对她不利。如果你还是要我服从解释什么的话，那我只能说对不起。”背对着众人缓缓开口，迈步朝前的胡灵顿了下，停下了脚步，抬起头看着眼前的人，一时间有些陌生。
韩穆辰，身后的秦风哄然发笑，冷冷的盯去，直看着韩穆辰这自讨没趣的话语。语气淡淡，却是一字一顿：“韩穆辰，想必要让你失望了，因为胡灵已经平平安安的回来了！”秦风继续摇头叹气，作一脸的惋惜样：“韩穆辰，只怕你也会错愕不已。”
“什么……”突然被秦风的话语刺激，韩穆辰立即接过话去，匆忙转身。胡灵有些紧张，闻得韩穆辰的声音，既惊喜又害怕，可是得到是却是韩穆辰一句，“你们也欺人太甚了！这玩笑是开不得的。”
本打算等待他那笑吟吟答话的，可却等到的是一句让人心情跌落到谷底的话语外加一个冰冷至极的表情。
“韩穆辰，竟然受伤了”急急走上一步停在韩穆辰身前，顺着视线看去，看着他全身沾染的灰尘，以及手袖上沾染的血迹，那是什么时候留下的，显得如此凄艳。可是韩穆辰听又不懂胡灵所说的话语，只是疑惑的看着突然跳出来的这只白色的小狐狸显得奇怪。
“你们这是做什么？” 韩穆辰有些警觉的看着秦风一行人将注意力集中到身前的白色身影上，有些不满的质问秦风，但秦风却挑起嘴轻笑，缓缓开口：“你自己解释吧，你究竟做了什么，与其让人误会，你还是直接跟胡灵讲清楚的好。”
“胡灵？你是说……” 韩穆辰抬头看着秦风，不敢相信的看着地上那抹白色身影，有些激动又有些不解。
“没错，它就是胡灵，胡灵就是这只狐狸，有太多的惊奇吧！我们一时半会儿也都接受不了，但是那是不争的事实。”秦风肯定的开口，缓解了那份压抑，而韩穆辰也低头一直注视着胡灵，似乎在想什么。
“现在你可以告诉我们，为什么在胡灵失踪的时候，你也会相继失踪了三日之久？我记得你可是一直安排你在飞鹰堡住着的，你为什么会失踪，又为什么会带伤回来，还有为什么这么多人问你，又不说一句话，韩穆辰越来越觉得你跟我们一道是错误的选择。”秦风冷言相对，但是目光却一直看着地上的胡灵。
“哼……” 韩穆辰没说话，转而继续将目光停留在胡灵的身上，似乎他还没有从胡灵变为狐狸的事实中回过神来。
“韩穆辰，你还是解释一下你为何会消失三日，又为何会受伤回来，相信现在的局势，任何人都可能会成为你的敌人，所以请原来我们的无礼。”冷无风轻声开口，打破了此刻的尴尬。
“我说我是为了找人或者说救人，你们能相信吗？” 韩穆辰轻笑着开口，那美丽不可方物的脸上带着丝丝倦容，但是下一秒却冰冷得让人害怕。
“你嘴硬。”秦风愤怒的上前揪住韩穆辰的衣襟，捏紧拳头对着那美丽的脸颊就要打去；“够了……”就在这时，一句令人熟悉而铭记在心而无法忘记的声音响起，秦风挥出去的手，停在了半空中，揪住韩穆辰衣襟的手也适时松了开来，缓缓回头看向声音的发出方向，不只是秦风一个人惊讶，所有的人都呆愣的看着眼前出声的人，不是人而是一只白色的狐狸。
“胡灵，你能开口说话了？”冷无风惊愕的开口，缓缓蹲下身子伸手抚摸胡灵那柔软的白毛。
“嗯”胡灵轻轻点了点头，一着急就能说出话来了，虽说不明白为何能说话，但是此刻事件紧迫，转而将目光移回秦风和韩穆辰的身上，再次有些生涩的开口：“不要动手，有什么话好好说。”
“哼，这种人表里不一，我都开始觉得跟他一起到底是不是件好事。”秦风收回手，不理会胡灵，径自走到一旁，不再看谁，高抬着头看着外面，看来他怒气未消。
“我说过了，我不会害她。” 韩穆辰再次开口对着所有人开口，一双明媚的眼睛中尽是坚定，将注意力集中到胡灵身上，嘴角露出一丝勉强的笑容，轻声开口“至于我为什么会失踪三日又带着伤回来，我想我会告诉你。”茫然的看着注视自己的韩穆辰，一时间竟不知所措，为什么会有种胆颤的感觉，那种光芒与秦风亦或是冷无风的那股炙热相差不了多少，疑惑万分，为什么却一筹莫展，轻轻点了点头，表示自己明白了韩穆辰的意思。
“你们都出去，我会单独告诉她。”抬起头，韩穆辰不打算理会其他的人，直接对视着胡灵，一句话将所有的人打算扫地出门，胡灵除外。
“想得到美，你以为你是谁，韩穆辰你不要忘记是我们救了你。”秦风愤怒的伸手指着韩穆辰开口，一时间两人对视着谁都不让谁。
“住口”再一次大叫，仇视的两人终于又停了下来，秦风看着大口喘气的胡灵，有些心疼的开口：“没事吧！”
“没事，你们还是出去吧！”伸出小爪子招了招手，表示自己没事：真是的，自己刚刚能开口说话，都还没习惯这感觉，却要她连续说这么多，还要这么大吼，一下子搞得头晕眼花，还真的适应不了。
“可是……”秦风想要说话，却又被胡灵制止。

正文 （一百二十五）冰释前嫌

（一百二十五）冰释前嫌
“没事的，相信我，他不会对我怎么样，我相信他。”伸出小爪子对着韩穆辰摇了摇，示意秦风大可放心 。
“好，我走。”衣袖一挥，秦风生气的离去，其后的几人见状也相继跟着走了出去，最后剩下冷无风一人站在身后，转身对着冷无风有些羞涩的开口：“你也出去，好吗？”
冷无风看了眼胡灵，轻声道：“我在外面等你。”说完又看了一眼坐着的韩穆辰，留下一句‘一炷香的时候后必须把事情说完’便出去了。待所有人都出去以后，胡灵走到韩穆辰身边，抬起头注视着那绝美的容颜，有些担忧的开口：“韩穆辰，你受伤了，没事吧！”
“我没事，没事……” 韩穆辰低下身子将胡灵抱起，放在自己的腿上，二人就这么直视着彼此，胡灵别过脸有些不好意思的低着头，对于韩穆辰，这漂亮的人她从一开始就发自内心的喜欢，不同于冷无风那种喜欢，对于韩穆辰的喜欢是发自内心深处，喜欢和这个人在一起的感觉，或许说韩穆辰对她来说算得上是一个真心的好朋友，是那种什么话都想说的好朋友。
“胡灵……”韩穆辰轻声开口，轻唤住怀里的白色身影，胡灵抬起头看着呼唤自己的人，韩穆辰怎么了，这突然的神情怎么变了，还，没来得及开口询问韩穆辰到底怎么了，一下子就被搂进一个温暖的怀抱里，呆愣的任由韩穆辰抱在怀里，一时间不知所措，自己竟然被韩穆辰抱着。
“我好担心你，我以为我再也见不到你了。” 韩穆辰低着说道，手中依旧紧紧搂抱着胡灵娇小的身子。
“嗯，我知道，那个……你……能不能放我下来先，我快呼吸不了啦。”挣扎着喘了口气，直到韩穆辰放开了才得以大口吸气，唉，不知道她这么小吗，还这么用力，早晚被他们这样捏死。
“对不起，我太紧张了。” 韩穆辰歉意的道歉，低下了头，不过注意力却一直集中在胡灵的身上。
晃了晃脑袋，甩了一下尾巴，索性就这么坐在韩穆辰的腿上，抬着头仰视韩穆辰担忧的问道：“他们为什么要把你关起来，你做了什么？”
韩穆辰闻言皱了皱眉，看着胡灵眼神中竟是坚定，最后终于还是开口：“其实，我出去失踪的三日是为了找你。”
“什么？”瞪大眼睛注视着韩穆辰，不敢相信韩穆辰会说这样的话，他说失踪是为了找她，可是“我在得知你失踪的消息后，好后悔，因为我什么都不能做，我告诫自己一定要做点什么，想要帮他们的忙，可是我什么都不能做，担心你出事，没有办法的我只好一个人出去，到处找你，一个人漫无目的的到处寻找你，在寻找你的过程中，因为没有留意脚下，我不慎跌落山谷，好在没有受伤，只是摔了下，不碍事的。” 韩穆辰轻笑着开口，伸手轻轻抚上胡灵白白的尾巴。
“对不起”胡灵轻轻将脑袋凑上前轻轻碰触了韩穆辰的手，顺着他抚摸自己的手，轻轻的撒娇，而韩穆辰也就极其温柔的抚摸着她的脑袋。
“我用尽全力爬起来，全身的疼痛根本算不了什么，我一直到想一定要找到你，可是距离你失踪已经两天了，侥幸的以为你已经回来了，就这么回到了飞鹰堡，没想到你依旧没有回来，但是我却因为没有理由的离开而被关了起来，他们有问过我为何失踪和为何受伤，可是我不知道该怎么告诉他们，我担心你，我不希望你有事，我无法像他们解释什么，只好闭口不答，我也告诫着自己，根本没有什么好解释的，只要你回来了就行，如果你不回来，我就什么都不会说，由着他们随意处置我，反正我的命是你救的，你都不回来了，我还有什么活着的余地，只要你回来，一切都可以平淡无奇的就这么回复现状。”
“好了……不要说了……什么都不要说了，我知道，我都知道。”胡灵摇着头，阻止韩穆辰继续说下去的话，眼泪流了出来，不用在说下去了，再说下去她难免会坚持不住。韩穆辰对不起，自己曾经还有过错误的想法，一度质疑不相信你，该死的是自己啊，千错万错都是自己的错。
“对不起。”伸出小小的爪子抓住韩穆辰的手，眼角的泪痕未干，感触着韩穆辰掌心传来的温暖，胡灵欣慰一笑，好了，什么都好了，没不要在去寻找什么，没必要再去担心什么，韩穆辰谢谢你。
“胡灵……”韩穆辰轻声开口。
“嗯”
“你竟然会变成狐狸。”
“唉，此话讲起来估计说三天也说不玩，我以后慢慢解释给你听吧，韩穆辰，我还是要叫你小韩韩，行吗？”担忧的看着韩穆辰，对于那熟悉的人还是希望叫唤那熟悉的名字。
“韩韩，好，只要胡灵高兴叫我什么，就叫什么，只要你高兴就好。”
“嗯，小韩韩”说着再次叫了一声，在得到韩穆辰颔首点头后，胡灵笑了，笑得比往日都开心，毕竟这是误会解开之后的开怀一笑，不管怎么样，韩穆辰不用关在这里了。只希望秦风和冷无风他们不在错把他当作是坏人，小韩韩本来就不喜欢多说话的人，却硬要逼着他说不想说的话，换做是自己也是一样的，只希望以后能好好的走下去。
令人担忧的事情并未发生，韩穆辰也得到了自由，前提是胡灵死活不准有人在看着他，反正已经说清楚了，也没有人在指责韩穆辰的不是，到是秦风一脸不爽的甩袖子走人了，冷无风没多说什么，只是淡淡的看了一眼韩穆辰，告诫菜菜要好好照顾胡灵便带着云石二人离去了，徒然留下莫名其妙的胡灵和菜菜，以及一脸镇静的韩穆辰。
“小姐，我怎么觉得秦殿下和庄主都在发火呢？可是明明韩少爷都澄清了事情的争相，没必要在生气啊？”菜菜一脸不解的看着离去的主人。
“谁知道呢，或许他们大姨妈来了吧！”胡灵无奈的撇嘴道，松了口气的是终于还是没事了。
“什么，庄主来大姨妈？”换来之则是菜菜惊天的喊叫声。
事情解决了，自己平安的回来算是把飞鹰堡上上下下笼罩的那层黑幕洗刷干净了，林堡主也没有在撮合自家女儿和冷无风的事情了，具体不知道为何，但是胡灵也没有在见到林仙儿，听菜菜说仙儿小姐回来以后就一直身子不适，所以闭门不见任何人，搞半天自己想去见一下她都没有办法。
“小姐，你这个样子要怎么样才会变回来？”菜菜抱着白色的小狐狸担忧的开口，对于怀里的白色身影，菜菜可宝贵了，真的怕是一个不小心就伤到手中的小家伙，可是那是自家小姐，自己怎么能大意。
“我不知道，但是我也不知道我为什么能说话了。”胡灵叹了口气说道。
“小姐，以前你有变过这样的样子吗？”
“有，但是那是偶然，真的是偶然，是很早以前的事情了，我都已经不记得了。”胡灵羞涩的低着头，说不记得才怪，她可不想告诉菜菜自己上次变成狐狸是因为那青龙皇帝要对自己下手，不得已变成了胡灵，而自己又遇到了冷无风，而他们却在大清早的在温泉水池中泡澡结果把自己给泡回了原样，被冷无风看光不说，可还被他提着走了这么久的时间，这说出去可把她的狐狸脸丢回自己的朝代去了。
“小姐，你变成狐狸的样子真的很可爱。”菜菜抱着胡灵，忍不住亲昵的凑上前碰触着胡灵柔软的皮毛。
“哎呀，行了拉，你要把我毛都擦掉了，会痛的耶！”无奈的撇嘴，真拿菜菜没办法，谁叫这小丫头是自己的丫鬟呢。
“对了，菜菜，我们要什么时候离开这里？”看飞鹰堡上上下下，秦风他们一直在忙着做什么，自己虽不是很清楚，但是也知道这些事情多半跟那一伙武林中悄然出现的奇怪阻止有关，那些人专杀正义之士，亦或者是一些地方首领人物，这样下去到时候天下一定会大乱，势必要找出这群人，他们这样滥杀无辜，一定不得好死。
“庄主没说，到是从秦风殿下那里得知不出三日，我们就会启程赶往玄武国。”
“为什么要去玄武国，不是说要去青龙国的吗？”疑惑的抬起头看着菜菜，这突变的事情她怎么不知道，突然要去玄武国这是为什么。
“我不清楚，大致应该要去，但是秦殿下的意思好像不会带着韩少爷一路了。”
“为什么”更加不解的看着菜菜，怎么才一日就变化这么大，不行他要去找人问清楚。
“冷无风现在在哪里？”
“庄主他应该在前院。”菜菜想了想开口说道。
“我去找他。”索性直接朝菜菜怀里跳了下来，朝这前院的位置跑去。
“小姐……”菜菜的声音在背后想起，可是哪里管得了这些。

正文 （一百二十六）仙儿大婚

（一百二十六）仙儿大婚
要走为什么不能带上韩穆辰，他们到底在想些什么，冷无风在哪里，一定要去找他说，前院，前院，照着熟悉的道路往前跑着，只希望快一点找到冷无风，跟他说清楚，人家小韩韩又没有做错事，怎么不让人家一起走，路是生在脚下的，人家要走哪里是哪里，谁都不能干预。
满脑子的问号前去寻找冷无风问罪一番。经历了最初的开始、痛苦、挣扎与涅磐，现在的冷无风，又恢复了昔日的风华——不，或许比昔日更多了重温润的光彩。他对自己付出了多少？上次和他，吓了自己一跳：那人，就这样和自己合为一体，经了这一番磨难，他们终于别扭的在一起，算不算是一对苦命鸳鸯呢？如今是没什么能拆得开他们的了。但是即便如此，冷无风也应该站到她这边，她不会赶韩穆辰走的。
走过了阁楼，往前院跑去，本以为要找很久，没想到才刚一进去就看到了冷无风任立在那的身影，激动得想要上前去叫住他，但是隐约看到了另一抹身影，女人的身影，脚步顿时停了下来，惊讶的发现那人竟是一直未见的林仙儿，当下有股奇怪的感觉升起，庆幸冷无风背对着自己没有发现自己。闪身钻入一旁的花丛内，悄悄得从花丛中钻了过去，在最接近二人的地方停了下来，隐身于花丛中不动，这两人到底要搞什么，冷无风，哼！你一直嚷嚷着对自己是最好的，不是一直说为了我什么都愿意的，为了我……可是为了我你居然和这个时候跑来和仙儿姑娘站在一起，这到底算什么，前一刻才和她在一起，后后一刻只因为她变成了狐狸就不理会她了吗？这移情移得可真快啊！
越来越火大的胡灵忍耐着自己冲出来咬他的冲动，在心底暗暗叫到‘冷无风，你可别让我讨厌你哦’
“仙儿姑娘，你找我有什么事。”冷无风一脸镇定的看着林仙儿，他早就想找仙儿姑娘，对之前的事情予以道歉，所以在收到林仙儿的侍女说仙儿姑娘有事找他的时候，他便来了。
“冷盟主，仙儿……”林仙儿低下头，有些不好意思的不再看他。冷无风见状有丝无奈，只好轻笑着开口：“仙儿姑娘不必这么见外，叫我冷大哥便可。”
“冷大哥”林仙儿欣喜得叫唤道，抬起头兴奋的注视着冷无风，“仙儿姑娘，几日前的事情，没有受伤吧，我没有能去救你，真的很抱歉”。冷无风歉意的看着林仙儿，林仙儿对自己那莫名的情谊自己不是没感觉到，而是自己根本不能对她多说什么，与其令其绝望，到不如不给希望来得好，但是仙儿姑娘的事情因胡灵而起，对于他来说始终是愧疚仙儿姑娘的。
“没有，我很好，多亏了李青，我才没事，冷大哥，我听爹爹说你受了重伤了，还有就是灵儿她……”林仙儿忍了一下，有些顾虑似的，但是还是继续开口了“还有灵儿姑娘她变成了……”
“没错，变成了狐狸。”冷无风接了下了林仙儿未曾说出口的话，这一说林仙儿明显的愣了下，随即轻笑：“变成狐狸，那你有后悔过吗？”
冷无风没有开口，这话带着寒冷的气息袭击而来，花丛中的白色身影顿了下，胡灵担忧的看着冷无风，等待着他接下来所说的话，是啊，她现在是一只狐狸，是一只狐狸，是一只什么都不能做的狐狸，只不过是一只所谓的动物而已，又有什么能值得他冷无风，堂堂的武林盟主顾及的道理呢！
有些失落的想要转身离去，不打算再逗留下去，还没跨出步子，冷无风便开口了。
“仙儿姑娘，不管胡灵是什么，我既然选择了她就有我的理由，喜欢一个人是不需要什么理由的，她是人也好，是狐狸也罢，而且还是一只可爱的小狐狸，这都已经是事实，但是我并不是现在才知道的，从第一眼见到她的时候，她就是这模样，在那时候我的心就已经遗留在她的身上了。”
“冷大哥，你……”林仙儿没想到冷无风会这样说，一时间只能吃惊的看着他。“仙儿，我不后悔遇到胡灵，我反而后悔我不能保护她，虽然她笨笨的，傻傻的，脑子昏昏的，不知道感情这回事，但是我会让她明白我对她的爱，不管什么时候，我都不会丢下她”。冷无风目光一只注视着林仙儿，坚定的开口说出内心深处的真实。
“那，假设灵儿姑娘就这样一辈子都是狐狸的样子，变不回原来的样子呢？”似乎是抱着最后一线希望，林仙儿继续开口问道。
“这……”冷无风迟疑的低下头。
林仙儿脸上露出一记得意的笑容。隐蔽之下的胡灵心底闪过一丝痛楚，仙儿姑娘说得没错，自己上回本以为泡进水里就会变回原来的样子，但是错了，她并没有变回原来的样子，反而一直呈狐狸的样子，仙儿姑娘的话也提醒了自己，没错，这样下去，到最后可怎么办，冷无风是喜欢自己的，而自己也对他有所好感，可是男女之间在一起就是一辈子的事情，可是自己一辈子都和冷无风在一起，而且一直都是狐狸的样子，那样对冷无风岂不是不公平。心一下子冰冷了下来，想要离开，她不想在这里，仙儿姑娘的话接着道出：“冷大哥，你难道就打算这样陪着灵儿姑娘一辈子吗？在说她是一只狐狸，这样下来会被人说成是妖……”
“够了”冷无风冰冷的一句话打断了仙儿姑娘继续说下去的话，迟疑的看着冷无风，此刻冷无风脸上的表情很是寒冷，也相当的坚定。
“冷大哥”林仙儿惊讶的看着冷无风突变的神色，有些害怕的退后了一步。
“你不必在说了，对于狐狸，不管她以后是什么，就算永远就这样下去，她依旧是我所爱的人，狐狸也何尝不是她，我现在反而在想要带她到哪里去玩呢！好让她多了解一下世间的事情”。冷无风说着嘴角划过一记微笑，出奇的温柔。
“哈哈哈……”反倒是刚刚还紧张的林仙儿大笑了起来，这到让躲在花丛中的胡灵吃了一惊，仙儿姑娘笑什么。“冷大哥”林仙儿盯着冷无风神秘的开口，加上一脸的笑意，索性冷无风依旧面无表情的看着她，等待着林仙儿开口“哈哈，没想到冷大哥这么有趣，看你那表情，跟什么似的，灵儿要是看到不笑你才怪，一下子搞得这么吓人，灵儿有你这么爱她的人，人家都羡慕死了，不过我也不差哦。”林仙儿一脸笑意的看着冷无风。
“仙儿……你……”冷无风皱眉，看着眼前一下变得古怪的仙儿，不知道该说什么了。
“冷大哥，后天是仙儿大婚的日子，我希望你能带灵儿一起参加我的婚礼。”
“仙儿，你……”冷无风低语，有些吃惊的看着林仙儿，对于林仙儿的话不解，只能紧紧注视着他。
“冷大哥还不知道吧，我喜欢上了李青。”林仙儿的惊人一语，让冷无风以及躲在花丛中的胡灵都大吃一惊。对于冷无风的惊讶，仙儿并没有多说什么，径自开口将自己答应嫁给李青的事情说了一便，原来他被一群黑衣人抓去后，在紧要关头李青一行人赶到，但是那群坏人一直顽固抵抗，因此险些跌落山崖，多亏了李青才幸免于难，后来在回来的过程中，李青道出了自己的爱慕之情，仙儿在危难过后终于也明白了李青一直以来对自己的情谊，明白了李青一直在自己身边所复出的，最后接受了李青的情意，决定嫁给他，可是李青这死脑筋反而不愿意了，说不能因仙儿小姐感情受挫而这么随便，怕仙儿小姐后悔，到最后还是仙儿解释了一切，自己对冷无风只不过是一时的迷惑，那感情不是爱情只不过一时间的崇拜而已，这回李青这个愣头青才高兴得接受。这不整个人在忙活着筹备婚礼呢，所有飞鹰堡的宾客们也都未曾离去，都在等着仙儿小姐的大婚典礼呢！
“仙儿，祝福你”冷无风一改刚才的冷漠，转换上体贴的神情。
“嗯，谢谢冷大哥，你要好好对待灵儿哦，不要欺负她哦，不然我都不会饶恕你的。”
“我知道”
“谢谢你，冷大哥”仙儿轻轻欠了欠身，在冷无风的注视下离去。
看着那道离去的身影，冷无风轻轻叹了口气：“仙儿姑娘，也谢谢你。”转念脸上的神色聚变，转而看向一旁的花丛，露出不高兴的表情：“你要躲到什么时候才出来？”
糟糕，被发现了，胡灵打了个寒颤，全身的皮毛都竖了起来。本打算绕道回去算了，没想到却被冷无风发现了，这下完蛋了。
没见任何动静，冷无风索性直接走上前去，伸手扒开花丛，一个白色的小小身影就藏匿在里面。
“你躲在里面干什么？”
“没什么，我只是顺路、顺路而已。”胡灵无奈，只好跳了出来，甩了甩身上的尘土，谁叫被逮个正着，庆幸的仙儿姑娘没看到，要不然丢脸死了。
“你不打算解释下吗？”胡灵见冷无风已经转过身背对着自己，便开口叫住了他。
冷无风闻言转过头，轻笑道：“你不是一直都有听到，我还要解释什么？”

正文 （一百二十七）戏剧性的一脚

（一百二十七）戏剧性的一脚
“这个……那个……”被冷无风这么盯着，反到是觉得不好意思起来，干脆别过脸去，反正我不看你，你也看不到我。
见狐狸那别扭的动作，冷无风回头将胡灵抱了起来，搂抱在怀里，看着怀里可爱的小白狐狸，忍不住轻笑：“你真的是来找我的？”
“嗯”轻轻点了点头，本来自己就是来找他的，自然是点头咯。
“你找我做什么？”
“那个……我想要你……”有些难以咫尺，不知道要如何对冷无风说这回一定要同意顾寒怜也能一路去，人家小顾一个人，不能把他丢下的，就算秦风讨厌他，不管怎么说就是不能将他丢下。
“你想……我……”冷无风有些吃惊，胡灵会对自己说这样的话，一脸鄙夷的看着她，等待着胡灵再次把话说清楚，谁都知道这话里有话，这小家伙这么不老实，一定还有什么事情要求自己。
“不是拉……其实……也是，我到底在说什么？”摇晃着脑袋，胡灵彻底的对自己无语，都搞不明白自己在说什么了，再看看冷无风一脸好笑的看着自己，总觉得自己像是耍猴的，而且自己又是耍猴人又是猴子的自导自演给他看，感觉自己好背，摊上这么个精明的家伙。
“我来找你是因为顾寒怜的事情。”磨蹭了好半天终于将话说出来了。
“哦”
“你不问为什么吗？”
“反正你要说的，我用得找问吗？”冷无风轻轻一笑带过。
“也对，顾寒怜他孤身一人，我们让他和我们一道走，行吗？不不会像他那样没有同情心吧！”伸出爪子拉扯着冷无风前襟的衣衫，将脑袋靠在冷无风的胸膛上，这样好温暖，好想一直就这样靠着，什么都不用去想，更加什么都不用去做。
“你想让他跟着吗？”冷无风淡淡一笑，伸出轻抚着胡灵身上白色的绒毛。
“想啊，他这么个大美人，要是单独一个人的话说不定一出门就被人抢走了，你说是不是啊？”胡灵紧张的开口，简直比顾寒怜被抢还要来得紧张。
“你喜欢他？”
“喜欢呀！”胡灵答口便说了出来，等话说完了才发觉气氛不对，抬起头看着一言不发的冷无风，怎么觉得他额头上的青筋一根一根的冒出来了呢？难不成冷无风生气了，可从来没有见到过冷无风有这样表情的，胡灵当下咽了口气，害怕的盯着冷无风，怎么越看越觉得不对。
“你真的喜欢他？愿意为他说这样的话？”冷无风抱紧胡灵，有些激动的说道。
“你别抱这么紧嘛，我快要死拉！”挣扎着想要挣脱了冷无风的怀抱，可是依旧抱得紧紧的：“我喜欢他们难道不可以吗，菜菜这么死脑筋跟你一样，秦风也一样，虽说嘴巴比女人还毒，可是心眼不坏，小顾人长得这么漂亮，可是他一心也会为人着想，包括你那两更加死脑筋的手下白云云和小石头，不也一样喜欢他们，我们认识这么久，彼此相互照样，缺少了谁都会觉得差了点什么，你不觉得吗？”胡灵嘟着嘴巴说道，谁叫冷无风这么可怕的看着自己，活脱脱要把自己给吃了。
“是嘛”冷无风闻言露出了一记神秘的笑容，继而将胡灵抱得更紧，就好像要把胡灵揉进自己身体与自己混为一体一样。
“我说，你抱我这么紧干什么，我快喘不过气了。”生气的对着冷无风大吼，谁叫他抱自己这么紧，憋气啊。
“他爱跟就跟，没人会拦着他，只要你别总跟他站一起就行了，你记住你是我的。”冷无风抱着胡灵往回去的路走去。
“你这说得是什么啊，别扭死了。”胡灵无奈的叹气。不过当听到冷无风所说的话后，她知道他成功了，最主要的还是冷无风已经答应了，所以小顾是一定能和他们一道的了，还用担心什么呢。皆大欢喜啊！
“对了，胡灵，你怎么没说喜欢我呢？”突然冷无风停下脚步开口问道。
“那个嘛……”将脑袋扭朝一边装作没看到，已经习惯了，对于冷无风的话，只要自己难以面对他的时候，就采取这样的行动，反正扭头不回答，反正这也是唯一能做的事情。但是貌似这回不行了，冷无风那紧盯着自己的眼神好可怕。
“人家……”
“说？”
“说什么？”
“你喜不喜欢我？”
“不说”该死的，这是不是虐待动物，叫自己说自己不愿意的话，是不是叫虐待，死死得盯着他，就不相信他这么冷血硬要自己说。
“你……为什么？”冷无风心底划过一丝忧伤，眼中闪过一丝落幕，抱着胡灵的手也松了松。
胡灵看着冷无风那没落的眼神，转而红着脸低下头，不好意思看冷无风，别过脸轻声开口：“人家喜欢你跟喜欢他们不一样的拉，这个喜欢跟那个喜欢是不一样的，你不要搞乱，所以这哪里能说是一样的嘛！”再次嘟着嘴，这冷无风也有如此死脑筋的时候，这叫自己以后怎么活啊。
“这样啊，那你是爱我拉。”冷无风轻笑着，继续抱着胡灵往前走去，前一刻的阴霾瞬间消逝无影无踪。
“你个死鬼，我才不爱你呢，我快被你累死了。”胡灵生气的咒骂道，而换来得则是冷无风阵阵笑声。
“你在叫我晚上不给你吃饭了。”冷无风的笑声远远传来，伴随着胡灵：“我告你虐待动物你信不信。”的声音越来越远。
“对了，冷无风，我问你。”胡灵趴在冷无风身上轻声开口问道：“仙儿姑娘说的那话，你到底怎么想？”
“什么话？”
“你别装傻了，就是我要是这一辈子都是狐狸的样子，你还会要我吗？”胡灵眼睛泪汪汪的看着冷无风，她想准了，只要冷无风说不要她，她立马哭给他看，死活也要赖着他，谁叫冷无风是她的衣食父母呢！
“你要是狐狸，我就这样养你一辈子咯，何尝不好呢，只是你以后三餐要该吃青菜，不能吃肉。”
“为什么？”
“因为你这一下去，只会更胖，看看你那后腿都肥得跟什么似的了，再这样下去早晚肥死你，所以为了我好，为了你好，你只能吃青菜。”冷无风坚定的开口。
“为什么为了你好，我就算胖也跟你没关系吧，这是它自己长得好不好。”胡灵欲哭无泪，谁叫冷无风抓住了自己的把柄呢，可是怎么说这胖跟他有什么关系呢？
“你想想，你整天蹲在我肩膀上，要不就是我抱着你，你这么胖下去，我还能让你蹲吗，我还抱得动吗？”冷无风轻笑着点了点胡灵的小鼻子，随即伸手提着她的后颈就往外走去了。
被冷无风一路就这么提着走，反而变得安静的胡灵一直在回想那句话“难道我真的胖了，真的压到他了，他抱我真的很累吗？”想了半天，胡灵终于决定了吃就吃吧！吃青菜就吃青菜吧！反正她吃什么，冷无风也必须跟着她吃，这才叫有福同享有难同当嘛。
唯美的、感人的、浪漫的，重逢终于出现啦！飞鹰堡上上下下无不为此刻的喜悦和影响，仙儿姑娘的大婚典礼就在众人的祝福中来临了。
胡灵忙着以大把大把鼻涕眼泪抒发重逢的喜悦之情，偏又窜出几个煞风景的人在身后开始说风凉话了。
“我说冷无风，真是可怜啊！居然会被一只小狐狸就给欺负了去！还堂堂武林盟主呢。”作一脸心痛惋惜状嘲笑着冷无风的，时不时看一眼冷无风肩膀上的白色身影，可不正是秦风那家伙？死活非喊胡灵武林盟主夫人，而且还见人就喊，说是礼貌不可废，地位不可逾越，可实际呢？巴不得告诉世界上的每一个人，冷无风和一只狐狸有那么一腿。
哼！
吸吸鼻子，揉揉红通通双眼，一脚朝秦风踹去！某个白痴闪身这么一躲，伴随着“扑通！”一声，某东西应声如水，胡灵白了一眼那人，哼！这跳水的姿势真不优雅，倒扣你十分！谁叫你笑话我。
“啪嗒！”冷无风伸手拍起了掌，也开始落井下石，好在池水不深，秦风迅速游到池边，一大条鱼正正从水中扑腾着挑起正好砸在某个倒霉的家伙脑门上，哼哼，这下可就换大声嘲笑他了！胡灵直接蹲在冷无风肩膀上开始捂着肚子笑了起来，一旁的菜菜等人只是捂了嘴在旁偷着窃笑，却是也一言不敢发的。谁叫秦风是个皇帝呢，换做别人不笑死才怪。
扯过一旁安静站着的顾寒怜，解释说为了秦风把他关起来报仇了，以后就不要在计较了。除了冷无风以外，余的人皆一付吞了鸡蛋一样的糗样，都瞪着那惊讶的双眼看着冷无风，冷无风只是笑笑没有多说什么。等待秦风爬起来咒骂着是谁将他踢下去的时，胡灵当然是很无辜睁大眼来个抵死不承认咯！反正你看我这么小，怎么能把你踢下去呢！（你不知道人在怒火的时候爆发力是很强大的吗？PS：不知道，真滴不知道！）

正文 （一百二十八）半路遇敌

（一百二十八）半路遇敌
“我说秦大爷，你还是快去换衣服吧，不然等下仙儿姑娘的婚礼，你这模样别人不知道，还以为你是为了仙儿姑娘殉情呢！”一点都不留口德的胡灵撇了一眼从水中爬起的秦风，谁叫这家伙欺负她来着，她要他明白，及时他是狐狸，也不是好欺负的。
秦风看来却是不怎么高兴，怏怏的冷下了脸，招呼也不打一个就这么离去了，耸耸肩，没办法，现在的小孩子，性情古怪着呢！换个衣服也要板着个脸。
问到顾寒怜他是如何去寻自己的，冷无风只是淡淡的转过身，不再理会她，顾寒怜到是轻笑着将过程描述了一遍，说一知道胡灵失踪以后便立即赶了过来，却偏巧见到正准备出去寻找胡灵的冷无风，不知去向的他只好沿路往外找，希望寻找到一点蛛丝马迹。最后研究后觉得胡灵可能被人带往山中去了，遂也朝山里寻去。寻觅数日后，一无所获，最后却在无意下跌落山谷，幸好无大碍。
却无奈这山脉连绵，却不知道往何处去寻找，苦于无奈，只好先行回来了。最后的事情便是谁都知道的。
吸吸鼻子，抓住冷无风的袖子抹自己脸上抹，胡灵眼泪汪汪的开口：“顾寒怜你真可怜，你真好。”
“胡灵我没什么的，到是你居然能变成一只白狐，难道你是传说中的狐仙！” 顾寒怜一脸惊喜的看着胡灵。
“这里有的可不是狐仙，而是只白白胖胖狐狸，浪费国家粮食的！”突然一道声音传来，不知道何时，已经换好衣服的秦风已经回来了。此刻这个一脸得意的看着众人，那微微上调的眼睑一看就知道是在向胡灵叫嚣，似乎是在怀抱刚刚那一脚之仇。
“姓秦的，有本事过来我面前在说一遍。”手一伸，遥遥指上正在一旁得意的秦风，此际仍不忘维护自己权益，所有人间见了胡灵这动作无不笑了起来，此刻原有些沉郁的气氛也霎时明朗起来。
宴会达到高潮，仙儿姑娘在丫鬟的搀扶下缓缓走来，林堡主和蔼得牵着女儿的手，来到一身华贵衣服站着的李青面前，将仙儿的手递给了他。
“李青，我女儿就交给你了。”林堡主微笑着开口。
“谢谢，堡主。”李青欣喜的接过仙儿的手，一脸笑意的看着众人，顿时林堡主脸上却不满了起来：“你小子，都已经这个时候了，你还在不改口，信不信我打你啊！”
顿时所有人都笑了起来，李青这小子反而一脸没反映的样子，好半天以后才回过神来，连呼：“岳父大人”最后林堡主当然也没有舍得打他了，两人天地一拜，新娘子就被接走了，李青这小子想着洞房呢，可还没走三步，就被一干人等给拉住了，大呼不喝个十杯八杯的不准走，看来今晚有得他受得了。
“小姐，你和庄主什么时候也可以共结连理呢！”开心的菜菜抱着怀里白色的狐狸小声的说道。
“安静拉，菜菜当心我咬你哦，别说拉，人家都不好意思，丢人死了。”胡灵忙着挣扎，脸儿红得难以形容，庆幸周围没人看到，没人听到，只要把菜菜的嘴巴吻住，就不会多嘴了，这小丫头，这么丢人的事情说出去，难看死了，要是被人看到自己这样子，不笑死才怪。
大婚后，飞鹰堡又回复了以往，冷无风一行人准备启程了，这一行耽误已经过去很多事件了，武林动荡不安，是不能在耽误下去，所以婚礼一过，就启程离开了飞鹰堡。
一路走来，因为胡灵的缘故，便减少了马车，菜菜身为婢女，便于云和石换着乘骑马匹，顾寒怜也单独骑一匹马，这样一来到是省下了不少时间，屈指一算，半天的事件便走了平日三日的路。
“为什么我们这么急着走，发生什么事情吗？”躲在冷无风衣襟里的白色身影探出了小脑袋瓜，不解的看着冷无风一行人，这一路走爱，只见到暗暗的一大片，眼见就要天黑了，看不清楚四周是什么情况，只感觉一阵阵阴冷的凉风从四面八方吹来，身体不由得打了个寒颤，再次缩进冷无风的衣襟，这样的环境真的不适合风餐露宿，不知道冷无风他们是怎么想的，为何会这么突然。
看着停下的这片空旷的地方，四周是那样的寂静，唯一的人就是他们几个，唯一的声音除了他们几个就是那几匹马的声音，这到底是怎么回事吗，感觉怪怪的。
似乎是看出了胡灵的疑惑，以及胡灵小声嘀咕的唠叨声，秦风走上前轻笑出声，虽然在夜色下看不清楚他此刻的表情，但是当秦风走上前，伸出手在胡灵的小脑袋上伸手这么一拍，还是把胡灵从胡思乱想中换回了现实。
“到现在你还这么轻松，都不知道说你什么好。”秦风轻笑着，看来这情况应该很眼中似的，为什么他们各个都一脸的沉重呢。
就在胡灵一脸不解外加瞪视下，秦风转过身去吩咐云和石做事去了，胡灵那个恨啊，说话不说完就走的人是最讨厌的了，没办法只能死死的瞪视着他。
好在抱着胡灵的冷无风似乎明白了她的意思，开口了：“安排的没问题吧，找这样的速度我们五日内能否赶到玄武境内。”
秦风听闻冷无风的话转过身来，一脸笑意的看着冷无风，多半的目光逗留在胡灵的身上。继续转过身做自己手上的事，胡灵见秦风那不搭理人的样子，想要挣扎着上去给秦风一点颜色看看，才刚刚一动作，就被冷无风按住，抬头却只得到冷无风一记温柔的笑容。但是这边秦风却一边动作，一边开口说话了。
“应该可以，我已经吩咐我手下的士兵往大路去，这样招摇的打着旗号而行，如果说有人的目标是我们中的谁，那样的话一定朝手下的士兵们出手，这样下去，反倒为我们提供了帮助，就算是有人的目标是我们，那首先也会先攻击那边。”
“这到无不是一个好的办法。”冷无风点了点头，表示赞同秦风的说法，伸手轻抚着胡灵雪白的皮毛。
“可是如果说那些人攻击你的士兵，那岂不是让他们收到牵连？”就在所有人都安静的忙活手中的事情时，胡灵却疑惑的开口了，自然这话是说给秦风听的。
秦风回过头，一脸惊讶的看着胡灵，愣了半天，转念却露出了一记温柔的笑，走至胡灵面前，蹲下身子，伸手摸了摸胡灵的脑袋，笑道：“你以为啊，我那都是一等一的宫中高手，别把他们说得这逊好不好，那可是我的人，你说他们不是间接在说我不行。”
“你去死拉，谁说你了，你别自己对号入座好不好。”胡灵撇过脸，不打算理会这没事找事的秦风，反正她对事情了解了个一二三，有一伙很坏很坏的人在武林中大肆杀人，目的直接指着四国而来，看来目的很名且，挑起战争，剿灭抵抗的所有人。
“你很会关心人啊，没想到还关心我会不会有事啊！”秦风索性得意的笑了起来，根本没把此刻胡灵一脸无视他存在的眼神看在眼里。
“啪”的一声，顾寒怜手中的柴火掉落在地上，众人齐齐抬起头看向顾寒怜，而顾寒怜则一脸担忧的看着众人。
“小顾，你怎么了？”胡灵担忧的询问，顾寒怜那瞬间变色的神情吓了她一跳，人家小顾才刚刚洗刷了‘冤屈’。哪里能再次收到惊吓呢，当下胡灵便从冷无风怀里跳下，走到顾寒怜身边担忧的看着他。
“我没事，不小心把柴火弄掉了。” 顾寒怜微微一笑，赶紧将地上散落得柴火捡了起来，重新抱到该放的地方。
“没事就好。”看着离去的那道身影，胡灵淡淡开口。
夜晚或许并不可怕，在烧起了一大堆火后，整个树林里被照得通红，反而让人放松下来，靠在冷无风的身旁，胡灵开始打起盹，那小脑袋一上一下点来点去的样子霎是好笑，一旁的菜菜竟然没规矩得笑了起来。
众人见状也都淡淡一笑，谁叫胡灵是个活宝呢！
火依旧燃烧着，菜菜已经趴在一旁开始睡觉了，云和石将马匹都未了料以防次日行程所用，安静的夜晚更加得寂静不已。
就在众人放下那份警戒和喧哗时，突然天空一下子放亮，一道强光闪过，眼睛竟不能适应那瞬间的强光，每个人都用手挡住这突来的强光，等到瞬间过后，那亮光消失，刺眼的光芒闪过之后，众人才缓缓睁开眼睛，适应了突来的亮光，而同时想起的则是菜菜的惊叫声：“庄主，有人。”害怕的看着突然出现的人，菜菜不自觉得伸手按住嘴巴，除了害怕，还是害怕，害怕的菜菜连忙躲到云和石的身后，紧张的看着眼前出现的所有人。
冷无风看了眼出现在眼前的一群黑衣人，轻轻一笑，伸手将身旁的白色身影抱起，放在自己衣襟内，这家伙还睡得这么香，真的拿她没办法，不过看着眼前突然出现的一群人，大叹：“看来，比我们想象得来得快。”

正文 （一百二十九）鸡蛋碰石头 诧异啊

（一百二十九）鸡蛋碰石头 诧异啊
“看来此行并不会那么单调了”。秦风微微一笑，手中的剑应时出鞘，所有的人都拔出了武器，对着眼前出现的一群黑衣人。
“这些是什么东西？为什么觉得怪怪的。”胡灵探出脑袋望着眼前的一群人，一脸惊讶的询问冷无风。
“不知道，居然能悄无声息的接近当中，能让我们无从察觉，看样子这些人不是那么简单。”冷无风看了眼眼前聚集得越来越多的黑衣人，只有一双眼睛露在外面，其他的一概看不清楚。
“来了”冷无风大声喊道，转眼间就已经迎面击向攻击过来的黑衣人，顿时整个树林里刀剑相撞，血肉横飞。
黑衣人很多，但是在冷无风、秦风一行人的攻击下，却占不了上风，转眼黑衣人就已经倒下了大半。
“那边……救他”胡灵大叫一声，伸出小爪子指着树下仓惶躲避黑衣人剑雨的顾寒怜，冷无风见状，扬起手中的剑，横劈开眼前敌人的剑，一个闪身已经来到了顾寒怜的面前，破空一剑已经将黑衣人斩杀在了面前，而剩下的则是顾寒怜一脸惊讶的神情，此刻顾寒怜脸上因为受到剑气波及，黑衣人的鲜血**了几滴在脸上，显得更加的邪魅，那本来就精致的脸上反而加了一层更让人惊艳的邪气。
“小顾，你没事吧！”胡灵从冷无风衣襟内探出脑袋，担忧的看着顾寒怜，而顾寒怜依旧是一脸惊讶的看着冷无风和胡灵。
“还愣着干什么，还不躲开。”冷无风厉声吼道，顾寒怜这才回过神，赶紧站到一旁，冷无风撇了一眼顾寒怜，顺势又一剑劈向冲上来的黑衣人。
“等一下……”就在冷无风欲转身之际，胡灵却一抽身从冷无风的衣襟内跳了出来。
“你做什么？”冷无风一边惊讶的看着跳出的胡灵，一边出手击退攻击上来的敌人。
“我跟在你身边反而碍你事，我没事的，你自己小心。”胡灵回头看了眼冷无风，转身朝着顾寒怜站的地方跑去，冷无风见状欲言又止，怎奈身后的黑衣人又袭了过来，无奈之下只好迎了上去。
“小顾，你没事吧！”来到顾寒怜身边，胡灵担忧的问道，刚刚顾寒怜那惊讶的神色自己担心死了，他没事就好。
“嗯，我没事，胡灵你怎么过来了。” 顾寒怜蹲下身看着胡灵。
“我待在那里反而左右他，与其这样还不如离得远远的，这样他才好发挥，不是吗？”回头目光注视着冷无风，在与黑衣人的战斗中，那道俊逸敏捷神身影，没错，那是她家的，那是她的冤家冷无风来着。
“他们会没事的！” 顾寒怜担忧的问道。
“嗯，一定会没事的，不想想他们都是什么人，谁能难得倒他们……”胡灵得意的开口，但是眉头却皱了起来，惊讶的看着眼前的景象，越发的感到恐惧，伸出爪子指着眼前的黑影，顿时大叫了出来：“鬼啊！”
声音震天，唤起了周围几人的注意，冷无风闻言一剑劈开距离自己最近的黑衣人，闪身来到胡灵面前，秦风也紧随其后来到跟前一脸担忧的开口：“怎么了？”
“你们……你们看……”胡灵瞪大双眼伸手指着刚刚被冷无风一剑劈倒在地的黑衣人，此刻……此刻正缓缓的爬起来。
“怎么会？”冷无风惊讶的看着眼前的人，眉头紧皱，想必就连冷无风也没有想到此刻会出现这样的情况。
“鬼啊……”胡灵惊讶的再次开口，小爪子就这么指着那爬起来的黑衣人，除了衣角上沾染的鲜血外，根本像没事一样。
一边的云和石也带着菜菜相继靠拢了过来，看来他们也发现了惨死在自己剑下的亡魂再度复活了。
“死士”秦风惊讶的开口，一脸惊讶的看着眼前的人。
“不可能的，这种秘术已经消失了千年，怎么可能出现在现在。”冷无风一脸不信的看着眼前的黑衣人。黑衣人越来越多，倒下的全都又站了起来，重新拿起了剑再次准备迎战。
“死士，到底是什么东西啊？”胡灵紧张的看着眼前的一切，死士，这个词语貌似记得曾经在武侠书上看到过，不过那都是多久以前的事情了，现在哪还记得这些，死士，眼前的的确确存在的东西，的确够实至名归了，一样的夸张和难看，看那些人一个个空洞的双眼，此刻才注意到刚刚为什么会觉得奇怪，原来这群人唯一能看到的双目却是死灰一样的无神与空洞；原来如此，身旁的几人也都意识到了什么，都警觉得看着眼前的一群黑衣人，不安的气氛顿时席卷了所有人，漆黑的夜色笼罩着周围。
“怎么办？”秦风大声开口，手中得剑握得更紧。
“看来只有继续杀了，我就不相信杀不死他们。”冷无风扬起手中的剑，再次冲入黑衣人群中，手起刀落，一个个黑影又陆续倒了下来，胡灵担忧的看着眼前的一切，可是黑衣人倒下又起来，倒下又起来，根本杀不了，这样下去怎么到头。
“小姐，怎么办？”菜菜不知道何时转到胡灵身后，依旧害怕的看着眼前的场景。
“胡灵，没事吧！” 顾寒怜担忧的声音在背后响起，胡灵叹了口气，无奈的继续将目光留在前面战斗的冷无风等人的身上，一颗心都栓在了他们的身上，死士顾名思义就是不会死的，看这样子死了又活，死了又活的，根本没完没了。
“这些人好奇怪。”胡灵紧盯着眼前的一群黑衣人开口，目光依旧没有离开过黑衣人。
“小姐，你在说什么，什么奇怪？”菜菜低下身子，疑惑的看着她， 顾寒怜则是安静的站在胡灵身后。
“菜菜，你不觉得奇怪吗？这些既然是死士，为什么能死了又活过来，死了又活过来，看他们的眼睛那么无神的样子，好像他们本来就是死的一样。菜菜，你说是不是啊！”胡灵惊讶的回头看着菜菜，菜菜则是更加不解的看着胡灵，脸上竟是不明白。
“胡灵……”身后的顾寒怜轻轻开口，胡灵回头，顾寒怜不是惊讶而是一脸错愕的看着自己，不解的眨了眨眼睛，不明白的问道：“我怎么了……”
顾寒怜回过神，连忙开口：“不是……”一句话后，顾寒怜又陷入了沉思，胡灵疑惑的看着表情变换的顾寒怜，疑惑的开口：“小顾，你怎么了？”“胡灵……你刚刚说什么……” 顾寒怜开口再次询问，胡灵更加不解，不过还是带着不解回答：“那些人是死人？”
“嗯，没错，你看那些人……” 顾寒怜伸手指着不远处倒下的黑衣人，继而在黑衣人倒下以后，似乎是接收到什么指引一样，抽蓄了半天，然后又像新生一样，重新站了起来。挣扎了半天捡起地上的剑又朝着冷无风等人攻击过去。
“怎么？”
“仔细看！”
眼睛盯着那陆续起身的黑衣死士，一个个无神而空洞得双眼很是害人，攻击的黑衣人越来越多，倒下又起来，倒下又起来，冷无风他们虽然依旧对战着，但是明显体力已经耗损了很多，云或许是之前保护菜菜的缘故，身上已经有多处划伤，庆幸伤痕不大。照这样下去挺不了多久的，回想起顾寒怜的话，突然想起所谓死士必然是受到什么东西所控，可眼前这些人倒下又起来，倒下又起来又是怎么回事……唯一的说辞就是，难不成是因为“冷无风，一定有东西在附近控制这些人……不然不会这样的……”大声开口对着一剑砍倒又一个黑衣人的冷无风开口。
冷无风闻言回过头看了眼胡灵，似乎想到了什么，伸手一掌将迎面而来的黑衣人击倒数尺，扬起手中的剑，目光在树林的周围搜寻着任何可疑的东西。
“没错，一定有人控制着这群人，不然不会杀不了的。”秦风一剑砍倒一人，跃到冷无风身前，背对着他厉声说道，迎面攻击上来的敌人每一个逃过他的剑的。
冷无风背靠着秦风，手中的剑握得死紧，但是并没有动作，目光转瞬间搜寻着周围一切可能藏匿幕后之人的地方。
一剑一剑砍下，秦风的剑砍过之处，黑衣人应声倒地，但是过后黑衣人立马又重新站了起来。
目光紧随着黑衣人的动作，冷无风紧锁眉头，诧异间那黑衣人的动作似乎很扭曲，就好像某种东西牵着走一样，瞬间似乎明白了什么，剑锋一转，挑起地上的一粒小石子，剑锋扫过，小石子划空而过，朝着黑暗中射了出去，从树叶中悄然划过，树叶应声而落，直到猛的击中一个黑色的身影。
“噗……”鲜血喷出，地上洒满了鲜血，一个黑色的身影倒地不起，伴随着错愕的神情愁绪了几下就再也没有动静。转瞬间围攻冷无风一行人的黑衣人就好像失去了领导者的蚁族，乱作一团，齐齐并下，手起刀落，黑衣人再一次倒地，而这一次再也没有爬起来过。

正文 （一百三十）男主坐立难安

（一百三十）男主坐立难安
“没事了”看着眼前的一片狼藉，胡灵忍不住叹了口气，不管怎么说，好在没有人受到伤害。冷无风和秦风走了回来，看着地上的一片狼藉，都忍不住叹了口气，秦风擦拭着剑上的血迹忍不住咒骂道“这群该死的家伙，这回必须要先赶到下一个城镇，不然是没地方歇脚了。”
冷无风看了眼周围完好无损的马匹，重新将目光停留在受伤的云身上，轻声问道：“没事吧！”
“没事，只是轻微擦伤而已，没有大碍的。”云闻言，扬了扬手示意自己根本没事。
“那就好”冷无风淡淡一笑，转身走到胡灵的面前，蹲下身将胡灵抱了起来，忍不住叮嘱怀里的胡灵：“记住，以后不要随随便便就跳出来，这样会很危险的。”胡灵白了一眼冷无风，不甘心的低下头，谁叫自己这么无能，非要给人家抱着走呢。为了堤防黑衣人再次袭击，收拾完毕以后，便骑马朝着下一个地点赶去，本来准备休息择日再赶路的一行人被突来的黑衣人搅合之下便不在停留，决定继续往前走，连夜赶路前往下一个城镇稍作休憩，再继续往前行。看着夜色彻底的暗下去，暗道也逐渐看不见底，不由得焦虑起来，胡灵担忧的将脑袋缩进了冷无风的衣襟内，马儿朝着前方未知的道路狂奔着。
“别担心，一切都会好的。”冷无风扬起马鞭，加紧往前敢，轻声开口说道，怀里的胡灵为之一震，将小脑袋探了出来，会心一笑，看着前面空阔的道路，心里反而舒畅了不少。
当来到有城镇的时候，已经不知道是什么时辰了，依稀有几个路人从接到上走过，估计都是去哪里喝酒一类晚归的人，看来已经是午夜，不过好在住店的店家还在等着这最后的客人，还未曾打尖关门。
“小二，给我们安排几间上好的客房。”秦风一跨进客栈就大声朝着里面喊，桌上趴着打瞌睡的店小二这才猛的惊醒过来，见有客人上门，立马一愣神站了起来，吆喝着上前：“几位客官，是住店还是吃饭！”
“住店”秦风再次重复，眼中的不爽霎是可怕。店小二抬起被秦风的眼神一振，尤其是看到云身上那一身沾染血迹的衣衫时，害怕的退后一步看着进门的众人，胆颤的开口：“你们是……什么人？”
“小二哥，我们只是路过，刚刚在半路遇到匪徒，先给我们准备几间上房，我们要在这里住上一日，稍做休息，剩下的钱就做酒菜钱，多余的就赏给你了。”冷无风跨步上前，将一锭银子递到小二面前。小二前一刻还死瞪着眼前这一群陌生的人，下一刻就立马开怀笑了起来，大呼着：“客官赶夜路辛苦了，来、来、我这就带各位去房间，几位请……”
一行人跟随着店小二上到了二楼，好在这回客店有的是房间，更加庆幸的是这回一人一间。洗了一个算得上是香喷喷得澡，一反往日洗澡之后裹得严严实实的习惯，（你都狐狸了，你还裹被子啊胡灵蹲在被褥上，等着菜菜用毛巾将自己擦干净，微微叹了一口气，全身舒服啊！
“小姐，你这个样子好可爱啊！”菜菜一边伸手擦着胡灵身上的水，一边轻笑着开口。
“说什么呢，什么可爱不可爱的，别说我可爱好不好，多丢人啊”不满的撇了一眼菜菜，这家伙越来越没有礼貌了，都已经都欺在自己的头上来了，这样下去还了得。
“本来就是，小姐，要是庄主见到你现在这个‘出水芙蓉’出水狐狸的可爱样，庄主一定坐立难安的。”菜菜忍不住轻笑。
“坐立难安？真的？他那么冰块的人都会坐立难安，我到是想看看是什么样子的。”说着、说着胡灵索性缓缓点了点头，脑子里开始筹划着什么，菜菜惊讶的看着主子脸上那怪异的神色，一股不详的预感袭来，难道说她说了不该说的话。
带着满脸疑惑的胡灵悄悄得从自己的房间跑了出来，朝着记忆中冷无风所住的那一间房间走去，轻巧的身子来到一道虚掩的房门口，庆幸的是房门居然黑没有关，那就表示屋内的人还没有睡下，那不就正好。轻轻的钻了进去，菜菜说自己这样子，冷无风一定会坐立不安，到底是怎么回事，怎么个坐立难安，自己到要好好看看。
悄悄的走了进去，隐约听到有人的声音在里面，探出脑袋悄悄的看了过去，正好看到冷无风光着上半身在换衣服，顿时全身一颤，呆愣在原地，眼睁睁的看着冷无风轻轻拉上那件重新换上的衣服，矫健的胸膛敞露在外面，忍不住一抹红晕飞上双颊，该死，怎么见到冷无风那敞露在外的胸膛脸就忍不住红了，这到底是怎么回事啊！不好意思的退后却该死的撞到身后的椅子，轻微的声音唤起了冷无风的注意。
“什么人？”厉声吼道，一个闪身来到声音发出的地方，再看到出声的是胡灵后，冷无风惊讶看着她，诧异的是胡灵怎么会在这里，再想起刚刚所发出的声音，更加担忧的自然是不知胡灵究竟在这里看了多久了，难道说自己净身以后开始换衣服就在这里了。
“你来做什么？”冷无风吃惊的看着出现在眼前的胡灵。
胡灵被抓了个正着，没办法只好把脑袋转到一边，不好意思的将目光移到别处，总不能告诉他自己是来看他所谓那坐立难安的表情吧！反正习惯就是这样，不正视冷无风不回答就是最佳的拒绝回答。
“你身上怎么是湿的。”转眼间却发现胡灵身上湿淋淋的，皮毛上还沾染着未擦干的水。
“刚刚菜菜帮我洗澡澡。”胡灵低头才发现自己身上还未擦干，刚刚菜菜在给自己擦的时候，自己一想到冷无风呈现坐立难安的样子会是什么样子，自己就无所顾忌的跑过来了，非要让冷无风呈现那所谓的坐立难安出来看看是什么样的表情，可是现在自己来了，冷无风也见到了，可是为什么没有任何的动作呢？难道是菜菜又骗人了。
“站着别动，我帮你擦干。”冷无风转过身从架子上取下一条毛巾，将胡灵抱起放在自己腿上，轻柔得擦着胡灵身上未干的毛。
“哦”胡灵索性就这么任由冷无风抱着自己，一脸享受得任由冷无风帮自己擦干净。
“你……”冷无风无奈的叹了口气，伸手继续往胡灵身上擦。
“我怎么了？”
“没什么！”
“哦”
冷无风依旧伸手在擦，而胡灵依旧享受着这难得的的温柔，直到冷无风将毛巾拿开，一脸放松得看着擦干了的胡灵。而胡灵这才发现在不知不觉的情况下已经擦干净了，开心的倾身上前，将脑袋凑到冷无风胸前摩擦着。
“你……”冷无风眉头紧皱，可胡灵依旧没有停下那撒娇的动作。
正在矛盾着，门口传来菜菜焦急的声音：“小姐，快出来拉！被庄主发现就不好了。”
看了眼怀里的人却未曾发现门外的叫唤声，僵直着身子接下了门外的话：“小姐今晚就睡这里，你先下去吧！”
“嗯……是……庄主……”菜菜疑惑了半天，才意识到回答她话的人是谁，连忙点头朝着自己的屋子奔了回去，赶紧关上门睡觉去了。
叹了口气，这菜菜是乖乖离去了，可是怀里正在向自己撒娇的家伙却不知道自己正在做什么。她难道一点都没有察觉吗？冷无风狠狠的瞪视着怀里的白色身影。
这该死的，你可知道，这撒娇的动作都将他诱得血脉膨胀，这如何是好，用体内的内力强压下那股难耐的感觉，可是怀里的白色身影却根本没有打算停下的感觉，反而越发的开始往自己怀里蹭，就好像只有自己腋下是暖和的一样。
“胡灵，你乖乖在床上待着。”冷无风起身将胡灵放到了床上。 “你做什么？”不解的回头看着一脸严肃的冷无风，怎么觉得他在冒汗啊，是怎么了，很热吗？
闻言冷无风脸上赫然飞红，颇有些不好意思的样子，“你先在这里，我出去一下就回来。”
“哦”乖乖得点了点头，胡灵不解的看着冷无风转身出去。不解的是这么晚了还要出去，要干嘛？
胡灵依旧在床上一个人趴着翻来覆去的玩，却不知道冷无风走出房门后却一个人来到无人的院子里冲凉水。午夜的井水冰冷的冲在身上，最后自己全身上下都是冰冷的冷水后，甚是苦恼地叹息：“胡灵啊胡灵，你可真会虐待我。”
重新穿上衣服，回到房间，在看到正在趴在床上嬉闹得玩得正欢的身影时，冷无风忍不住青筋开始显露了。
“一只冷无风、两只冷无风、三只冷无风，四只……”躺在被褥上肚皮朝上的胡灵，就这么肥肥的小腿一蹬一蹬的，无聊的数着只有她自己才知道的东西，可是却忽略了此刻站在门口一脸无语的冷无风。
“你什么时候回来的？”
“刚刚”
“你去哪里了？”
“冲冷水”

正文 （一百三十一）和谐的一夜

（一百三十一）和谐的一夜
“冲冷水？你难道不冷吗？”胡灵从床上爬起，支吾着爪子就这么杵着下巴，不解的看着冷无风。
“不冷”冷无风吸了吸鼻子，有些无奈的点头，走至床前，看着在床上打滚的某只。
“抱抱……”见冷无风走进，胡灵兴奋的扑了上去，高兴得将脑袋埋在冷无风脖颈处开始磨蹭着，发现冷无风那僵硬的表情，胡灵好想笑，这表情真的太刺激了，冷无风能露出那样别扭的表情，难道真的是如菜菜所说的那样，见到自己这狐狸的样子真的像菜菜所说的坐立难安。
“胡灵，你真的很会虐待我”。极其委屈的开口，冷无风突来的言语竟然让胡灵满脸的不解，抬起头看着他，一双大眼泪汪汪的看着：“人家哪里有虐待你，再说我怎么虐待你了？”一双大眼睛瞪呀瞪呀，活脱脱要把冷无风的身上瞪出几个窟窿来才心安一样，冷无风额头冒着青筋，无奈的伸手抱起胡灵，将其重新放回床上。
“你这磨人精，怎叫我就偏偏爱上你呢？”冷无风一脸苦恼的看着床上的胡灵。
“我哪里磨人了，叫你抱着我你又不抱，你这没良心的。”胡灵嘟着嘴巴欲要再次扑进冷无风怀里，心里大叫不已，冷无风那害怕自己的样子好可爱啊，要是这样子给秦风看到，说不定不到三炷香的时间，全天下的人都会知道冷无风的这个事情。
“慢着……”冷无风突来的话语让胡灵愣了下，因此没有成功扑过去，无奈的盯着冷无风，不解他为什么会阻止自己跳给他抱呢，他不是一直不准自己离开他的怀抱吗？为什么现在却不让了？
“做什么？”胡灵满脸疑惑的看着冷无风，怎么越看越觉得怪，冷无风那咬牙切齿的样子好怪异。
“乖乖的睡觉，在我回来的时候，我希望看到的是你已经睡着，听到没有。”冷无风瞪了一眼床上的胡灵，转身开门走了出去。
“为什么？”满脸疑惑的胡灵不解的看着那道走出去的身影，为什么觉得冷无风很着急的样子，怎么竟然见到他脸上有出汗呢！继续无聊中，索性直接趴下继续开始数冷无风：一只冷无风，两只冷无风，三只冷无风……‘哈哈哈……’数着数着，回想起冷无风当时的怂样就忍不住笑起来，可是一只狐狸就这么趴在床上大笑不止，而且笑得口水都流在了被褥上，你若看到会是什么样的表情？
屋外传来脚步声，大惊，难道冷无风已经回来了，胡灵微微一笑，立马趴下装睡，刚刚冷无风出去的时候说过了他回来的时候，自己一定要睡觉，可现在自己根本无心睡眠，那唯一能做的就是装睡了，赶紧闭上眼睛假装睡着的样子，等待着冷无风进屋。冷无风没有说话，直接走了进来，走到床前径自坐下，看着床上睡着的身影，长长的叹了口气！胡灵当下松了一口气，一点也不未自己所流失的那一部分口水感到惋惜，冷无风这安静的相处模式，让自己大大的松了口气，一点也不觉得有哪里不对的，反而觉得这样下去正常不过呢，忍不住轻笑，冷无风，日后可是要跟着他屁股后面过一辈子的，冷无风也是要保护自己一辈子的，可见到冷无风此刻那有些拘束的样子，却刹是不解，若是冷无风对自己有所拘束，那怎么能生活下去一辈子，肯定不出三日就把他一脚踢得老远，自己一个人哪里逍遥哪里去了。所以觉得冷无风坐在哪里不准备睡觉的样子就觉得来气，难不成冷无风有讨厌跟她在一起；现在这样的情况让自己咬牙啊。
当冷无风轻轻脱下外衣，扯着被子躺下后，却出奇的没有面对胡灵，而是背对着她。
哼哼，有问题，肯定有问题，有问题就要解决，所以胡灵悄悄的睁开朝着冷无风靠近，想要观察冷无风，好想知道他到底是哪根筋不对了，为什么突然变得这么别扭呢？抬头见冷无风扯着被子半掩着的身躯，隐约可以看到他那白皙的脖颈，喉结在缓慢起伏着，胡灵忍不住惊讶，人常说若隐若现的感觉是最有诱惑的，看着冷无风那敞露着的脖颈，好白哦，好想咬一口的感觉，别怪她，她现在可是地地道道的狐狸一只，狐狸可是吃肉的，所以看到好吃的总是想要咬一口的。
这不，胡灵装作睡眠不好的样，开始扭来扭去，不时伸出小爪子去抓一下冷无风的背，不时又蹭一下，然后自己又靠近点，不时又伸出肥肥的小腿去蹬冷无风一脚，刚开始冷无风没有动，依旧容忍着胡灵的动作，后来胡灵改用腿了，冷无风就往外面靠，到最后没地方靠了已经到床边了，胡灵却再次伸出爪子和腿一起攻击而来，冷无风条件性的这么一躲，想要再次往外面一挪，这才意识到问题的严重性，可惜已经无法挽回，就这么‘嘭’的一声掉在了地上，连人连被子都一起掉了下去。
“你……”愤怒的人扯着被子从地上爬了起来，愤恨的看着床上依旧睡着的白色身影，这么小的身子，居然这么能占床位。
冷无风再次长长的叹了口气，重新将胡灵放回原位，再次上床，将被子盖好，就这么平躺下，一旁的胡灵悄悄睁开眼睛，看着刚刚还生气的冷无风，见到冷无风刚刚一屁股掉地上，一下子掀开被子爬起来的样子好可爱哦，只可惜美中不足的冷无风还穿着衣服，要是来个美人出浴那就好了，神啊！请原谅胡灵的邪恶吧！
狂笑，打滚，捶地，可惜这动作不能太大，不然会被发现，再次抬头却发现冷无风早已经看着她了，赶紧闭上眼睛，假装睡着，可惜过了好久冷无风依旧盯着自己看，无奈胡灵只好装得更像一点，故意装出打呼噜的声音，习惯性的还用肥肥的后腿挠挠耳朵；这回该相信她是睡着了吧。
可谁知冷无风却平淡的开口：“胡灵，不用装了，我知道你没睡着”。
糟糕，原来早就穿帮了，这么不给面子啊！无奈胡灵一骨碌爬起来，反过来一下子爬到冷无风的胸膛上，一脸高兴的看着冷无风，正想开口说他怎么这么早就发现了，才发觉冷无风的发丝是湿湿的，难道他又去冲冷水了？一想到去冲水就又大笑了起来，冷无风的额头再次青筋暴跳。
笑够了，才缓过气来询问：“你是不是又跑去冲冷水了？很舒服吗？”本是好心的询问，可谁知冷无风额头的青筋是不见减少反而更多，再次忍不住笑了起来。
“胡灵，你这般的作弄我，你很开心吗？”
猛烈的摇着脑袋，看着冷无风一脸不悦的神色，胡灵知道这回冷无风是来真的了，连忙收起玩笑的口语，正色的坐得笔直，但是冷无风询居然说自己戏弄他，那肯定是没有的，所以大力反驳：“我哪有，我哪里戏弄你，我是在观察，没错，是在观察。”
“观察……”冷无风闻言，越发的不明白胡灵的话中之意了，眉头紧锁，一脸不明白的盯着胡灵。
“没有拉，是菜菜说的，菜菜帮我洗完澡还没给我擦干净，她说你要是看到我这个样子肯定会坐立不安，所以我想要看看你坐立不安的样子所以我就来了，不过你刚刚那表情，那动作真的好好玩哦！要不你再跑出去冲一回冷水。”
冷无风惊闻胡灵的解释，有种想要晕倒过去的想法，真的是哭笑不得啊！看着趴在自己怀里的白色狐狸，这不是梦，而是事实，这是千真万确站在他面前的存在，他的胡灵，就在眼前。
“菜菜叫你的？”冷无风头一次后悔将菜菜这小丫头带上，真的后悔了。不过好在这只狐狸够笨的，什么都告诉自己。
“嗯”胡灵连连点头，所谓无事一身轻松，把一切的罪过都交给菜菜，反正菜菜又不在这里，她不会知道的拉!
“菜菜没告诉你，你这是在‘玩火’吗？”冷无风彻底的服了，无奈的看着胡灵那一问三不知的样，最终终于知道一切的后果都是要自己一个人来承受，胡灵她可曾知道那一个个眼神，那一个个撒娇的动作都是在挑战他，挑战着他的忍耐，撩拨着一个深爱她的男人，而且那娇滴滴的动作是那样的柔情，别说是一个爱你的人，任何一个男人都会如狼似虎的，你可曾知道这可是要浮出代价的。
“玩火？我没有玩火啊！哪里有火来着？”抬着头到处看了看，在确定这屋子里除了一根点着的红烛之外什么都没有后，一脸好奇的胡灵开口问道。
“你真的是害人精啊，菜菜那小丫头我明天一定会好好责罚她的。”冷无风无奈的叹气，他决定向胡灵妥协了；因为自己已经拿她没有办法了。
总不能……总不能……她是一只狐狸，此刻是一只狐狸，在心底告诫了自己一百遍，强忍下下腹升起的那股感觉，该死的。
看着冷无风额头轻轻冒出的细汗，胡灵担忧靠了过去，将脸颊贴上冷无风的俊脸，才发现冷无风的身子很在不知何时已经变得很烫，担忧的问道：“你怎么了，你发烧拉！”

正文 （一百三十二）黑眼圈咋来的

（一百三十二）黑眼圈咋来的
“没有”有些无力的回答着胡灵的话，冷无风有种想要晕厥的感觉，摊上胡灵这么个，不知道是自己的福气还是祸害。
“你发烧了，你身体好烫，不信你自己摸摸”。胡灵嘟着小嘴说道，这可是千真万确的，自己将脸颊贴在冷无风的脸上都感觉到好烫。
“我真的没有发烧”。冷无风实在无奈了，索性伸出手搂住胡灵的小小身子，就这样让胡灵压在自己的胸膛上，能清楚的倾听自己的心跳声。
“可是我担心你”。胡灵任由冷无风这样抱着自己，眼泪依旧在眼眶里打转。
“别动，我说了你是在玩火。”
“为什么不能动……啊……”惊叫一声，还没反应过来到底是怎么回事，胡灵整个身子已经被冷无风圈住，收紧抱在怀里，就这么暖昧的紧拥着，顿时有些害怕的看着突然神色大变的冷无风，一股寒颤袭向全身，手脚并用的想要挣脱冷无风的怀抱反被抱得更紧，怎耐还没动半分就被冷无风的唇压上，发言权登时沦丧了，呆愣的看着眼前的一切，胡灵惊呆了，冷无风竟然亲吻了自己的额头，虽说亲吻自己的额头不算什么，但是此刻的气氛确实有些怪异啊！
冷无风的这一吻很温柔，也很轻，胡灵忍不住有点想要发晕的感觉，轻轻发出一声甜腻的叹息，只觉得心头有种说不出的东西在流动，冷无风刚刚的吻，好温暖。突然间觉得浑身酥软，细细的喘息着，连眼睛都无法睁开了，冷无风突然轻凑在胡灵的耳边直嗅，轻声开口：“胡灵，你可知道我现在想要做什么？”
“做什么？”全身打了一个寒颤，有点害怕的看着冷无风，这是什么眼神。
“你想呢？”突然冷无风的眼神怪异的看向自己的身下，胡灵打了个冷颤，回头一看，才惊觉发现冷无风此刻的不对劲，原来……原来……原来……哎呀，羞死了，连忙伸出小爪子捂住自己的脸，不好意思去看冷无风此刻的表情。
见胡灵此刻一脸不敢见人的样子，冷无风也算松了口气，胡灵知道了就好，总不会在**自己，冷无风明白，此刻的胡灵是一只狐狸，是一只动物，可该死的却差点把一只狐狸就这样压倒过去。
“冷无风……我……对不起……”胡灵小声的开口，不好意思的羞红了脸。
“乖，不要说话，好好睡觉。”冷无风将胡灵放开，放在一旁枕头旁，自己则就这样平躺着。
“可是……”担忧的看着冷无风，胡灵心里此刻终于明白了冷无风为何会那么反常，都怪自己，明明知道冷无风他对自己，可是自己却忘记了此刻最大的禁忌就是现在是自己是一只狐狸，而不是人。
“对不起”
“没事，你不要我再出去冲冷水，你就乖乖的睡觉，好不好”。冷无风疼惜的伸出手抚摸着胡灵的额头。
“嗯”轻点了下脑袋，将脑袋凑到冷无风颈旁，闭上眼睛。
看着身旁距离如此近的身影，冷无风长长叹了口气，就这么平躺着，让自己彻底的平息全身上下因为刚刚所产生的不适感，突然好想笑自己，一直以来整天为了身旁的她愁眉苦脸，弄得心神不宁，总是嫉妒这个，嫉妒那个，到头来走到一起了，却让自己落得看得到吃不到的迥样，实在是无奈啊。翻个身正对着胡灵，那白色的小小身躯很是可爱，此刻平静躺着的狐狸，平时这么刁蛮，此刻也有如此安稳的睡颜。
“胡灵，细想想，除了秦风，你可曾这么喜欢捉弄过过其他的人？”不知为何的冷无风突然开口问道。直到问出来话了，才发现自己问得多不应该，可是话已经说出，岂能收回。
胡灵缓缓睁开眼睛，她并没有睡着，只是闭上眼睛不想让冷无风看到自己那害羞的样子，真的好丢脸，冷无风这么反常而且说话说得这么直接了自己还没反应过来，真的是丢脸死了，不过当冷无风开口问出那一句话，胡灵却有些不解的睁开眼看着冷无风，满脸疑惑的开口：“还有小顾啊！我也蛮喜欢耍他玩的，他这么漂亮，现在变成一个人了，一定很难过。”
“是这样吗？”
“嘻嘻”胡灵得意的点头。
“不一样吧？为了捉弄他们，你会像捉弄我一样的做吗？”
大力开始猛烈的摇着头，愤恨的瞪视着冷无风：“想都别想！”才不要那些人看到自己的难看样子，先给你提个醒，你要是敢说出去，我一定让你丢脸丢到现代去。胡灵在心底狠狠的发誓着。
“呵呵，小傻瓜，你呀，我真服了你，你有爱过我吗？”
“你干嘛问这个？”
“我想要知道？”无奈中
“明天告诉你”
“我现在就想要知道！”继续无奈中
“是你说的赶紧乖乖睡觉，要不你就继续出去冲冷水，我先睡了。”翻了个身，胡灵留了条毛茸茸的大尾巴给冷无风看，就径自转过身子趴着继续睡觉，准备梦周公，到时候好跟周公老爷子说说冷无风那坐立难安的事情。
呵呵！无奈叹了口气，冷无风又躺回原处，胡灵阿胡灵，有时就是这么少根筋，所以才会让那么多人对你又爱又怨啊！想想，每天你这么变着法子戏弄人，当他们不开心的时候，你逗弄他们，你是否有觉得累过？
我的胡灵，你可曾想过未来会怎样？轻笑伸手挽住那娇小的身躯，冷无风拉了拉被褥将一人一狐都盖了起来，天边都快翻鱼肚白了，新的一天已经来临，而两人才终于平静的睡去。
或许前一晚的夜杀以及连夜赶路让每个人都累了，冷无风能睡到日上三竿才起来也算是头一遭， 悠悠转醒过来，才发现已经人声鼎沸，惊觉时间已晚，猛然坐起，悄然一个白色的身影从自己胸前滑落跌落在被褥上，翻了个身四脚朝天的继续仰平了的继续睡，才想起昨晚被这家伙搅合了一晚上，搞得自己失眠不说，还出去冲了这么多回凉水，庆幸自己没感冒吧。
看着胡灵那滑稽的睡脚模样，忍不住伸出手去碰触了下她肥肥的小腿，这下才稍微动了下，蹬了几下小脚，慢慢得转醒了过来。
“醒了”
“嗯，你别动人家，我还要继续睡。”睁开眼睛看了一眼冷无风，胡灵索性继续翻个身继续睡。
见胡灵那赖床的样子，忍不住想笑，忍不住想如果说胡灵不是狐狸的样子，那赖床的样子会是什么样？
起身穿戴好衣服，打理好一身的容颜后，冷无风转过身看着床上依旧赖床的身影，闷吭了一声，笑道：“都日上三杆了，不知道还有没有肉丸子，不然被菜菜他们起来得早的话，就吃完了，你先睡着吧，我肚子饿了，先下去叫小二准备东西吃了。”说完转身欲走。
“等……一下拉”
冷无风停住动作，其实他并未迈出步伐，只是等着身后那抹白色身影要什么时候才会想起来，没想到这么容易，还打算自己下去亲自端一点点心上来，看看她会不会起来，没想到才一开口说就自动起来了。
胡灵半眯着双眼爬了起来，一骨碌跳下地来，跑到冷无风身前，急忙说道：“你不是说没了吗？赶紧走啊！”说完直接往微微打开的房门钻了出去，冷无风无奈耸耸肩，跟上了胡灵的脚步。
从二楼下来，客店里已经坐满了客人，大多都是吃午饭的，在楼上没找到菜菜等人的胡灵直接来到一楼，一见到大桌子上坐着的众人就高兴得朝着菜菜扑了过去。
“菜菜，我来了，我要吃肉丸子。”PS真是狐狸改不了吃肉！
菜菜回眸见胡灵上前，只好无奈的笑笑，担忧的朝店内的众人看去，只见店里所有的客人都用非常怪异的眼神看着他们，尤其是看着胡灵。
好在身后的冷无风眼明手快，一把将胡灵捞了回来抱在自己的怀里，寒冷的双眼一瞪，众人齐齐收回那好奇的目光，再也不敢多看一眼，冷无风抱着胡灵坐到了预留给他们的座位上，才坐下，对面的秦风就开腔笑了起来。
“我说冷无风，你这么大个晚上你去哪里了，怎么没睡好？”秦风用很怪异的眼神看着冷无风，尤其目光在冷无风那怎么看都像是黑眼圈的眼睛上停留。
“秦风，一大早的你是不是吃饱了撑的没事做了，那这样的话今天的这一趟就麻烦你了。”冷无风伸手拿起桌上摆放的馒头吃了起来，临时不忘递了一块糕点给胡灵。
“哈哈，一大早，我说冷兄，你老人家是不是人老了，记性不好，还一大早，这都午后了……”秦风说完伸手指着身后窗子，抬头正好看到外面已经直射的太阳，冷无风紧缩眉头，可以清楚的看到此刻他真满脸黑线，而秦风则是一脸得意的笑容。
吃玩了手中点心的胡灵，却在此刻插了一句嘴：“没有拉，冷无风只是昨晚上跑出去多冲了几回凉水，睡得比较晚而已。”说完伸出小爪子继续看向冷无风，等待着递上食物。

正文 （一百三十三）滚地ing

（一百三十三）滚地ing
话一说完，胡灵才意识到问题的严重性，抬头看着众人，每个人都用非常震惊的眼神盯着她，就连坐在边上低头不语的顾寒怜此刻也睁大眼睛看着她。
“冷无风”秦风一脸不信的看着冷无风。
“冲冷水……”云和石呆愣的看着主子，就连手中的食物掉落在桌上都没有反应过来，仍旧一脸惊讶的看着冷无风。
“庄主，是真的吗？”菜菜大着胆子的开口问出了众人的疑问，真的是后生可畏啊。而这一切的始作俑者胡灵则是直接跳上了桌子伸出爪子拿起一块肉饼就往自己嘴巴里送，而这一边被说得无言以对的冷无风只是缓缓吸了口气，看了眼桌子上吃得正欢的胡灵，最终猛的一拍桌子，振得正在吃肉饼的胡灵都将手中的肉饼掉到桌上。
“你搞什么，你肚子不饿，我可是饿了。”胡灵不高兴的撇了一眼冷无风，不管三七二十几，捡起桌上的食物继续吃起来，谁叫她现在肚子饿来着，而冷无风也平缓了下来，径自拿起筷子吃了起来。
秦风看着眼前滑稽的一人一狐，忍不住直接开口说了起来：“冷兄，原来如此，我明白了，难不成你是欲求不满，而你——根本是没法索求，真是可怜啊！”
“你说够了没有”冷无风厉声呵道，撇了一眼秦风，这家伙明知故问，这节骨眼上还多嘴，真拿他没办法。
“你……给……给我闭嘴”话音才落，一道影子飞过，一块啃了两个齿印的肉饼就这么正中秦风的脑门，被这肉饼这么一杂，顿时桌上众人将惊讶的目光转向秦风，看着秦风那青筋逐渐泛起的样子，忍不住害怕，这是不是狂风要来了，不得不为这个惹是生非的人捏一把汗，再将目光转向当局者胡灵，只见这小家伙蹲下身子，一副吃饱了的样子，看样子是准备打盹了，小尾巴还拼命一摇一动的，那样子煞是可爱，就连一旁呆愣的菜菜都忙着伸手上前去抱这可爱的身影。
“唉……看来我最近运气总不好，当冤大头的总是我，无奈啊！”秦风叹了口气，伸手看了眼刚刚打中自己的东西，一见到上面的两牙印，忍不住笑了，原来胡灵这家伙还会生这样的气，索性笑了笑张嘴一口将那块肉饼就这么给吞了下去。
一顿饭就这么‘和谐’的情况下吃完了，饭后他们并没有重新踏上行程，秦风的说法是声东击西，因为他派出的另一方人马在赶往玄武国的途中，也同样遇到了杀手，但是和他们所遇到的相比自是天上地下，很明显这些人对他们一定意有所图，不然不会清楚的知道他们的行踪，很直接说就是他们的行踪，已经暴露在这群人的眼皮底下，他们的所有动作都在别人的眼皮底下行动着。
最终冷无风和秦风决定亲自去处理一件事情，而其他的人则全部等在客栈里，等待二人回来。
知道什么叫做一步错步步错吗？胡灵现在知道了。
知道什么叫做一失足成千古恨吗？胡灵现在清楚了。
如今，自己用亲身经历见证了这血淋淋的事实。为什么因为自己多次逃跑去玩而造成今日的一留下就留下这么一伙人，胡灵愤恨当初自己为什么要跑出去玩呢？
还有就是为什么自己说话还说得这么慷慨激昂？为什么……为什么这帮人一个比一个忠诚得可怕？这明明是挑衅、挑衅！挑衅她最后的忍耐。
拜托说不溜出去就不溜出去？谁会信，反正胡灵是有前科的，而且前面的教训在那里摆着，一个人出去自然是不好的，更别说现在不是自己一个人。冷无风也不带她一起出去，自然愤恨不已，垂头丧气的将脑袋放在有些冰冷的桌上，目光呆滞的看着桌子上摆放的被子，回想起自己现在要是没有来到这个世界上，现在又在做什么，还是一个人在做着什么无聊的事情，还是又在做什么工作，已经很遥远的事情了，都已经习惯了这个世界的所在，但是却因为这无情的战乱让自己紧随在冷无风他们身边一路奔波，如果，是说如果，如果没有战乱，那是不是就表示她可以和冷无风他们一行人悠闲得玩得天翻地覆呢？
“唉……”
“小姐，你怎么了？”菜菜在一旁温柔的开口，轻柔的语气直至心底，无奈撇了一眼菜菜，这丫头什么时候近身成为广播播报员了，自己这么叹口气，她都能听到。
“冷无风呢”？
“庄主去办事了”。
“那要什么时候才会回来？”
“庄主办完事情就会回来，应该很快的。”菜菜笑着解释道，现在庄主吩咐她的任务的形影不离的保护着小姐，与其说保护到是有点过了，倒不如说是小姐的保姆来得好些；因为门口现在如门神一样任立站在那里的云和石才是负责保护小姐安全的。
“我好想出去走走”
“小姐不可以的，你不是不知道庄主他们亲自出去是为了……”惊闻胡灵想要出去的话语，菜菜都已经习惯性的站了起来，一脸担忧的看着胡灵。胡灵叹口气，她不是不知道，但是此刻心里憋得慌，每每说道此事菜菜都会担心，不过胡灵还是信奉“多一事不如少一事”前提那是自己一个人的时候，这不还是有菜菜，而且门口清楚的知道还站着两尊门神呢，搞得这家客栈二楼连店小二本人都不敢亲自走上来，以为是什么大人物再此休息呢。设想下站两个一脸冰冷表情的男子在门口，手中拿着宝剑，一看就知道根本不用想想，屋内的人要么是很重要的，要么就是很邪恶的。不过这也到给他们省下了好多功夫，因为没人上来打扰，自然云和石的人物也就轻松多了。
可是不管怎么说，还是很担忧。
“我想找胡灵姑娘”一道熟悉的声音从门外传来，胡灵激动的直起了身子探头朝门口望去，门外传来了云严厉的声音：“主子有吩咐过要好好照看好小姐，顾公子还是请回吧！”
“可是……”门外那道熟悉的声音有些无奈。
胡灵急切的跳下桌子，忙回头叫菜菜开门，嘴里连忙喊道：“等一下”。
门开了，门外站着的人除了云和石以外，那道熟悉的身影正是顾寒怜。
“让他进来”
“可是小姐，庄主……”
“有什么关系，你们不是都还在这里，我又不会长翅膀飞了。”胡灵紧盯着眼前低头说话的云和石，这两人跟冷无风一个样，也是死脑筋，那句话是什么来着，自己是不说了，可是云和石这也太死板了，人家顾寒怜来找自己是相当难得的事情，怎么能把人家阻止在门外呢。
“是……”云最终妥协了，将身子移开，让顾寒怜进了房。看着那一抹白色的身影，云至始至终还是没有接受得了，那就是一直以来那抹漂亮身影，连庄主都会忍不住发呆凝视的身影，如今却变成一抹白色身影，这世界真的是神奇。
顾寒怜走进屋直接找位置坐下，一脸担忧的看着胡灵。反倒是胡灵表情极其淡定的看着顾寒怜，当顾寒怜抬头看她的瞬间露出一记得意的笑容：“小顾，你来找我是有什么事情吗？”
“胡灵……灵儿……那个，我是想问你……”
“你要问我什么？”一脸不解的看着说话吞吞吐吐的顾寒怜，怎顾寒怜说话也变得这么奇怪了。
“那个……冷无风没有欺负你吧！” 顾寒怜想了半天，终于还是开口说了出来。
“咦！你怎么会这么问呢？”胡灵更加不明白顾寒怜话中的意思了，一双大眼大大的睁得看着顾寒怜。
“我只是担心你，因为你现在是狐狸，要是冷无风敢欺负你，你一定要跟我说，好不好，你当我是朋友吧！” 顾寒怜终于抬起头将一句话说完。
“哦”终于明白过来的胡灵依旧瞪视着顾寒怜，直到好半天以后才明白了顾寒怜所说的话的意思，忍不住捂住肚子笑了起来，最后实在笑不动了，索性在地上开始打滚。
“灵儿……”顾寒怜见那抹白色的身影在地上龇牙咧嘴打滚的样子，忍不住担心起来，关心的问道。
“小姐”一旁的菜菜见状，也走上前蹲下身子，一脸好奇的询问。
“我没事……只是……只是……”胡灵伸出爪子指着顾寒怜，而顾寒怜则是一脸惊讶的盯着她，最终笑够了才含糊的开口：“小顾，你……笑死我了”终于从地上爬起，不再打滚，站起身，晃动了下差点笑傻了的脑袋，继续开口：“冷无风哪里敢欺负我，只有我欺负他的，你放心拉。要是他真的敢欺负我，我一定告诉你，到时候我们一起联合起来整死他。”
“嗯……好……哈哈……” 顾寒怜呆愣的 看着胡灵，好半天才回过神来，终于明白了为什么冷无风和秦风都会为胡灵这么头疼了，原来胡灵是这么的邪恶，亏了自己还一直心里担忧，原来只不过是多余。
“对了，小顾，你现在不忙吧？”胡灵转过头关心的询问。
“我，没事”顾寒怜摇了摇头。
“那这样的我们一起出去在客栈附近走走转转吧！”胡灵露出一记神秘的笑容，顾寒怜则是打了个寒颤。
“不可以的，小姐”菜菜担忧的呐喊着，可惜正主压根没听进去。

正文 （一百三十四）八卦老爷

（一百三十四）八卦老爷
“出去”？顾寒怜满脸疑惑的看着神秘的胡灵。
“是”连忙点头，自己的计划可是完美无缺的，因为只要连顾寒怜都一起出去的话，再加上云和石那两个愣头青，就算冷无风他们知道了自然也是会放一百二十个心的。
“可是……”顾寒怜抬头看了一眼一旁同样担忧的菜菜，有些无奈的低头，此刻自己的境况有些复杂，可是对于胡灵的邀约却又无法拒绝。
“没事的，我们大家一起去。”胡灵给了顾寒怜一记肯定的笑容，然后回过头看着菜菜吩咐：“你跟云和石也说一下，我们一起出去外面的街上走走，反正冷无风他们这一去也要很晚回来，我们几个也就当作消遣一下，反正有云和石跟着，自然不会出事的。”
菜菜不情愿的去跟门口的云和石说了小姐的‘特别吩咐’，二人就算有千百个不愿意也只有跟在身后一起去逛大街了。
清闲得胡灵这回待在顾寒怜的怀里，一路由顾寒怜抱在怀里开始逛街，街上人来人往好不热闹，人与人间擦肩而过，买家和卖家在一起谈论着彼此的交易，小摊贩们大声的叫唤着，让整个街道上更加热闹。顾寒怜抱着胡灵走在前面，菜菜尾随其后，云和石木讷的走在后面，识趣的保持一段距离，两人非常不爽的看着前面一脸笑意抱着胡灵的顾寒怜，尤其是云看着顾寒怜那一脸女人都要嫉妒死的笑脸就非常不爽，好好一个大男人没一点男子气概，比个女人还那个，这不明摆着小白脸一个，而这家伙最近看‘小姐’的眼神越来越怪，真叫人讨厌，而且小姐现在这个样子，一点也不知道自保的样子，庄主又不在，他们可是要寸步不离的跟好，云暗自下决心，只要顾寒怜敢动小姐一下，他一定要他死无全尸。后面的两人一个眼神比一个怪异，而前面的顾寒怜和胡灵切把注意力全部集中在了满街上的欢乐气氛中。
“小顾，你喜欢这个吗？还有那个……那个……”胡灵被顾寒怜抱着，一路看到惊奇的、好玩的就忍不住伸出爪子去指着这个，指着那个，那可爱的样子忍不住吸引路人驻足观看，这只白色的小狐狸这么可爱。
“糖葫芦，好吃的糖葫芦……”小贩的叫卖声传来，糖葫芦的叫卖声吸引了胡灵，抬起头在人群中搜寻着小贩的身影，当见到一个年轻人手里扛着一串串糖葫芦在前面边走，边叫卖着。
“我要那个……”伸出爪子扯了扯顾寒怜的衣襟，指着前面扛糖葫芦的小贩开口，眼睛紧紧的盯着那一串串的糖葫芦，好怀念，记忆中的东西，当初冷无风买给她吃的，一次还买了两串，真的好怀念。
“我买给你” 顾寒怜低头见胡灵那一双大眼紧盯着人家糖葫芦不放，活像那卖糖葫芦的人会飞掉一样，忍不住轻笑，走上前，叫住了前面卖糖葫芦的小贩。
“给我两串” 顾寒怜轻笑着开口，伸手递上了钱。
“好嘞”那青年笑着取了两串糖葫芦递给顾寒怜，收了钱，又继续叫卖着走了。
“给你”顾寒怜伸手递了一串给胡灵，将手中的另一串递给了身后的菜菜。
“顾公子真好”！菜菜一脸高兴的看着递给她糖葫芦的顾寒怜，低头轻轻咬了一口，那甜甜的味道甜到了心底，忍不住看了眼顾寒怜怀里的小姐，忍不住笑了，因为小姐唯有用爪子，可是那糖葫芦却怎么拿都拿不稳，实在没办法的顾寒怜只好亲自拿着，就这么给胡灵一口一口的咬，好不乐乎啊！
“年轻人，多行善事”一道低沉的声音传来，吸引了胡灵和顾寒怜的注意，搜寻着声音的主人，才在墙角的角落发现了一位蹲坐在地上的老头，全身上下一身破衣却显得老人很有神，老人坐在地上就连走到身前的人都未曾发现。
“算卦的！”胡灵见老人面前摆放着一个普通的招牌，一个‘算’字，忍不住好奇，这么一个老头子能算什么卦，估计在这要饭都会被人欺负吧，竟然算起卦来了，不由得好奇起来，回头伸手拉了拉顾寒怜的衣襟才发现顾寒怜一直盯着地上的老人在看。
“老人家，你这都能算些什么呢？” 顾寒怜轻笑着开口，眼光却没有离开过那靠着墙壁坐着的老头。老头缓缓抬起头来，看着眼前对视自己的年轻人，当见到顾寒怜怀里的胡灵时，一双眼睛立马变得有神起来，紧紧的盯着胡灵看。见到老头的怪异举止，顾寒怜退后一步，身后捂住胡灵，目光严厉的看着神情举止怪异的老头，开始警惕起来。
“年轻人，你想算什么，天知地知，你知我知道，只要你想知道的，我都可以告诉你。”老头收回那怪异的神情，转而恢复成平静的眼神，重新倒回之前的位置上做好，看着顾寒怜开口说了起来。
“一派胡言。” 顾寒怜不爽的转身抱着胡灵欲走，身后传来一阵轻笑声，让顾寒怜离去的步伐又顿了下。背对着的老头径自开口：“年轻人，生活多姿，不可意气用事，有些东西是你是就是你的，不是你的就算强求也不属于你。”
“闭嘴，你胡说八道什么” 顾寒怜回头猛的喊了一声，吓得缩在顾寒怜怀里的胡灵都探出脑袋朝那老头看去，这一看才发现，那老头居然用一脸笑意的神情看着她，没错，那目光是在看着自己。疑惑的歪着脑袋看着那老头，那老头到也不奇怪什么，只是闷吭了口气，缓缓开口：“原来不属于这个世界，但是既然命运之轮选择了你，你就要承担这个责任，一切都在变，一切都在跟随着你而改变，愿上天保佑你！”老头说着朝胡灵点了点头。
“全是胡扯”。顾寒怜不屑的看了一眼老头，朝着街市上快步走了出去，将墙角靠坐的老头远远的甩在了后面，云石和菜菜怪异的看着这突然变得举止奇怪的顾寒怜，他们去那老人家那算命到底怎么回事，那老人又说了什么，怎么好像觉得顾寒怜不高兴了。奇怪的三人只能无奈的跟在后面，反正他们的目的就是保护好该保护的人，至于其他人的事情就另当别论了。
顾寒怜抱着胡灵一路往前快步急行，刚刚那老头奇怪的语言让顾寒怜极其愤怒，抱着胡灵的手忍不住紧了些，胡灵好像感觉到了此刻顾寒怜的怪异动作，难不成是刚刚那老头说的话刺激到了顾寒怜，担忧的看着顾寒怜，就连顾寒怜手的力道紧了也没有吭声。
“哎哟，眼瞎了”一道声音刺耳的扬起，让整个喧闹的大街都安静下来。顾寒怜停下了脚步，快步急行间，并没有注意到前面有人站着，来不及收住脚步，就这么撞到了前面站着的人。
“不好意思”顾寒怜开口，低着头给前面自己撞到的人道歉，没想到这不经意间的动作却让眼前所撞之人，一个看上去年过二十的青年，一身华贵衣衫，却一身酒气的看着顾寒怜。
“呵呵呵……小美人，你这是急着去哪里啊！”说着忍不住伸出手挡住了顾寒怜的去路，一脸笑意的盯着顾寒怜，活脱脱想把人吃进肚里。
“这位公子，在下走得过急，不小心撞到你，实属抱歉。” 顾寒怜低头再次道歉，可是那酒醉的公子就已经一把折扇挡在顾寒怜身前，一脸笑意的盯着顾寒怜看了半天，那眼里饱含了太多的情欲，很明显的对顾寒怜。
“美人，今天让我遇到你，是你的福气，跟我回去吧，我让你yu仙yu死，**你”这富家公子伸出扇子抬起顾寒怜的下巴，一脸得意的大笑起来，路边的路人都开始对这公子的行为开始指指点点起来。
“不好意思，公子，你想必弄错了，我是男的。” 顾寒怜低头解释，他可不想让眼前的人在多加阻拦，刚刚那老头的话已经让自己很不爽了，更别说突然又冒出一个酒醉之人。
“男人，男人又怎么了，这么美的人，别说是男人，就算是妖怪我都喜欢，美人，哥哥抱抱！”说着那少年闭上眼，张开双臂就朝着顾寒怜扑了过去。
“混球，你给我离小顾远一点，不然我咬死你。”胡灵突然探出脑袋狠狠的瞪视着眼前一身酒气的男子，愤恨的眼神警告着他，只要敢上前碰到小顾，她就会不客气张嘴咬他，说着已经亮出了她的小小白牙。
“这是什么东西？”醉酒男子一脸模糊的将目光转向顾寒怜怀里所抱着的狐狸身上，迷糊的看了半天才清楚的意识到那是一只狐狸，忍不住柔了柔眼睛，确定刚刚他所听到的就是这白色的东西所说出的话语，狐狸会说话，满脸疑惑的看着眼前胡灵。而胡灵则是诡异的一笑，这醉酒的男子顿时酒醒了半分，张大嘴巴终于找回自己狂喊了一句：“妖精啊！”

正文 （一百三十五）千年白狐

（一百三十五）千年白狐
那醉酒男子睁大眼睛害怕的看着开口说话的胡灵，顿时三魂飞了两魂，见这醉酒男子那夸张的吼叫声，胡灵无奈的伸出爪子捂住耳朵，这家伙难道不知道太吵了吗？狠狠得瞪了那人一眼，那醉酒男子见状大叫着拔腿就跑了，嘴里还一直嚷嚷着“有妖怪啊！”
周围的路人开始指指点点，有的在说这谁家的大少爷又在耍酒疯了，有的则是指着顾寒怜怀里的胡灵小声嘀咕着着‘这么可爱的小狐狸怎么会是妖怪，那酒疯子又在说瞎话’。
顾寒怜叹了口气，不管怎么说，总算少了一桩麻烦，看了眼怀里的胡灵，真的对她无奈，谁叫她突然开始就说话来着，别说那人喝了酒，即便是没喝酒，在预料之外爆出句人话来，不知道的人真的还要被吓一跳。
“好了，我们赶紧回去吧！不然等下他们回来了。”
“嗯”
几个人沿路返回，偷闲的够了，也该回去了，不然等到某些人回来的时候就一发不可收拾了；本以为这回不会被发现，但是才走到休息停留的客栈门口胡灵就开始咒骂三姑六婆了，因为她已经看到抱着手站在客栈门口的冷无风，以及一脸笑意的秦风，看样子他们正好是刚刚回来，就在进门之时见到了从另一边走来的顾寒怜等人。
“HI，你们回来了，怎么这么早啊？”胡灵在顾寒怜怀里朝着冷无风招手，总觉得冷无风的额头上有好大一片乌云哦，要打雷了，可别伤到自己，还是先跑为妙，想要伸手拉拉顾寒怜的衣衫示意赶紧走，可是转眼却已经进了冷无风的怀里。
“你们可真会玩，似乎每次你都要跑出去溜一圈，难道必须要把你绑在身上你才满意？”冷无风冷冷的说着，可以遇见的是前一句是对顾寒怜说的，后一句才是对胡灵说的。
胡灵头都不敢抬起来看冷无风，径自低着头不说话，摆明了就是一副做错事的孩子，可冷无风看来也是到了气头上，不理会任何人的言辞，就这么提着胡灵就直接进了客栈，朝着楼上走去，留下身后一众人呆愣的看着这一幕， 顾寒怜无奈的叹了口气。冷无风一路就这么提着胡灵朝二楼的房间走去，一脚踢开房门，走了进去，完全不顾胡灵的挣扎，直接将胡灵丢在了床上。
“哎呀，你要死拉，能不能轻点，这么用力，要是把我摔死了，你去哪里找个来赔我？”胡灵挣扎着爬了起来，瞪眼看着这行为举止怪异的冷无风，怎么出去回来就变了个样，这变样也太快了吧！
“你有没有一点安全意识？”冷无风坐到椅子上，怒视着床上的胡灵。
“安全意识？我怎么了？”
“为什么你每次都要跑出去？”冷无风一巴掌拍在桌子上。
“那个……这个……那个……怎么说呢？”胡灵别扭的坐起身子，直视着冷无风，其实这回出去是玩，但是自己的目的其实是想要了解一下到底是什么事情，他们每次出去办事都不带上自己，四国的战事也不告诉自己，完全把她忽视在一旁，看着冷无风经常露出忧愁的神色，自己很为他担心，所以就想要出去帮忙打探一下，顺便看能不能在无意中偷听到什么，看能不能帮助到冷无风的。
“怎么，不说话了？”
“啊”胡灵吓了一跳，为什么刚刚冷无风还好好的坐在椅子上的，这一会儿功夫就出现在自己眼前了，怎么行动这么快，吓了自己一跳。
“你说，为什么跟顾寒怜一起出去？”冷无风双手杵着床沿，整个身影笼罩着胡灵，而胡灵则胆颤的看着冷无风，越发的往后退去，直到小小的身子退到了墙角，已经没有了退路，可冷无风却越来越靠近。
“小顾，他没什么拉，是我叫他跟我去的。”脑袋咕噜噜的转着，在想着到底要怎么跟冷无风解释，可是冷无风那一脸严肃的表情，胡灵也妥协了，估计这个时候说什么他也不会相信的。
“我和你说过了，不要太靠近顾寒怜，你就是不听，你还要我怎么样，是不是一定要我……”冷无风愤怒的举起手，准备打下去，阴影下小小的身子颤了一下，明显打了个哆嗦。
胡灵抬起头看着冷无风的动作，那高高扬起的手，难道真的要打下来，一下子揪心的难过起来，冷无风你到底要怎么样？
看着身影下那小小的身影，冷无风举起的手又缓缓放下，看着怀里那打颤的身影，忍不住伸出手抱了起来，轻轻的将胡灵搂抱在怀里，无奈的叹了口气，胡灵开始低泣，豆大的眼泪从眼眶里流了出来，可是胡灵依旧咬牙忍着让自己不哭出声，颤抖的肩膀还是让冷无风发觉了异样。
“胡灵……对不起”
“嗯”胡灵抽泣了两声，这回大声的哭了起来，管他是什么人还是什么动物呢，难过就要哭，哭了再说，而且要放开的哭。
“对不起”冷无风闭上眼，紧紧的抱着胡灵。
“人家……只是关心……你，想跟你……分担一些事情，你整天……忙来忙去，你们说过的四国上上下下即将面临战乱，可是……我却帮不了什么，我知道我贪玩……但是我也想帮你打听点什么，只要能帮上你，我都可以去做的。”胡灵边哭边说，一把眼泪一把鼻涕的往冷无风的华贵衣服上擦去，先不管这衣服值多少钱了，反正他哭是因为冷无风，冷无风就要负起责任，不然可对不住她难得的眼泪了。
“我知道……”冷无风轻轻低语了声，更加抱紧了胡灵，他知道，他不是不知道，他知道胡灵的担心，可是胡灵可否知道他对她的担心，现在局势变了，而且变得这么突然，出去半天乔装打探得到的消息却是那样的惊人，本以为只要好好保护好她，但是上天或许总不如他所愿。
“胡灵，你听我说……”冷无法轻轻抚摸着胡灵的背，声音显得有些低沉。
“嗯”泪痕还挂着的胡灵，吸了吸鼻子，任由冷无风这么抱着，他轻抚自己背的手好温暖。
“胡灵，其实……”
胡灵没有想到事情会来得这么突然，没想到自己不经意间变成了天下间谁人得而诛之的狐狸精，是哪个杀千刀的传言的，要是放她抓到一定要那个人尝尝她身为狐狸的厉害，不然岂不是给狐狸祖先们丢脸，在说自己虽然是狐狸，但是好歹也是地地道道的人，不管是狐权还是人权，都一样要争取，才不会放过任何一个人的。
“你们的意思是我以后不能这么光明正大的出没了？”胡灵瞪大双眼看着一脸高深说话的秦风，没想到的是他们出去一下，带回来的消息却是那样的惊人，胡灵这名气貌似没几个人知道，但是在江湖中炙手可热的东西却成为了现一只千年狐妖，众人传言，这千年狐妖有千年道行，可以变换人与狐之间，谁要是能夺得这一只千年狐妖，那就可以夺得天下，而这传闻中的狐妖自然就是胡灵。消息一出，武林各派都纷纷派出人手四处搜寻，凡是可以人物都不能放过，更胜者开始大肆到处抓纯白色的狐狸，全部都被关了起来，势必要找出这狐妖的所在。
看样子这回自己是出名了，想要探出脑袋看看，再次被冷无风给收回衣襟内，因为这鬼传言所致，这回她连出来透气都不行了，若是被别人发现她是白狐一只，而且还会说人话的话，那岂不是不打自招；‘我’就是那一直你们要找的狐狸，你们快来抓我吧！这不是自投罗网吗？
“看来这回是有人故意要针对小妮子而传言开来的？你们说这里面到底有什么目的呢？”秦风坐在桌边，一手把玩着不知道什么时候搞到的两颗珠子，不时看了眼冷无风怀里躲藏着的胡灵。
“我觉得这些人真的是有毛病，乱说什么，我哪里是什么狐狸精？还千年狐妖？简直都是废话！”躲着的胡灵无奈的想要将脑袋探出，却被冷无风一伸手又给按了回去，只能在衣襟内嘀咕着。
“我看是来者不善，一定是坏人。”一直坐着不插嘴的菜菜第一次开口说了句。
“你这小丫头，怎么真肯定传消息的是坏人？没见说小妮子是狐妖，得到她的就可以得天下吗？这不是把她当宝吗？”秦风的每句话总是让人难懂，但是这回却很明了的说明了事情。菜菜被这么一说不好意思的低下头去。
“与其说来，我道觉得这个人是故意要这么做的，目的自然就是……”冷无风开口，将目光看向怀里的胡灵，只见胡灵已经开始打起盹来了，无奈笑了下，伸手将自己的衣襟掩上。
“这回压力大了，一路上就不只是看好这小妮子了，而是保护好，以防别人的偷了去。”秦风轻笑，可是言下之意谁都了解了。
众人无奈，这突发的事情自然让所有人都吃了一惊，可是接下来的事情自然要比以前的难得多，可对于胡灵，却一点也没有觉察到事情的严重性。

正文 （一百三十六）君心似镜

（一百三十六）君心似镜
“人家今天晚上还要和你睡。”夜色来临，胡灵高兴的望着冷无风，一双大眼水汪汪的看着冷无风，那可怜的模样忍不住让看到的人感到疼惜。
“你……”看着胡灵那双大大的眼睛，忍不住打了个寒颤，给菜菜一记暗示的颜色，转身就朝着自己的房间走去，连头都不回一下。
“怎么这样？”胡灵看着冷无风那离去的身影，那完全不理会自己的样子，到底是怎么回事，这混球竟然不理会她，要跟他睡都不要她了，可是还是好想让他抱在怀里睡，因为冷无风的胸膛好暖和的！
“哎呀呀，看来冷无风受尽了你的折磨都害怕了，没见到他当时的脸都绿了？”一道轻笑的声音传来，胡灵随即抬起头白了身旁图蹿出的秦风，这家伙真的是哪壶不开提哪壶，他不闭嘴会死啊！懒得理会他，转头叫了一声菜菜，翘起尾巴就往自己的房间走，哼！冷无风不抱着她睡，那她就自己睡，大不了要菜菜代替一下冷无风。
“真是的，这丫头！”秦风看着那踩着优雅的步伐离去的狐狸，叹了口气，转身朝着自己房门所在的地方走去。
冷无风回到自己的房间，大步走到床前，无力的坐在床上，叹了口气，有些颤抖的看着自己，冷无风径自笑了起来，他是怎么了，他刚刚居然害怕了，害怕看到胡灵那眼泪汪汪的眼神，就忍不住想要去抱住她，可是自己告诫了自己多少回，自己不能这样，不能这样，不止一次的告诉自己胡灵现在是一只狐狸，是一只狐狸，自己不能对她有什么欲望，虽说狐狸就是胡灵，胡灵亦是狐狸，但是自己也不能那样的控制不住自己。
这一边的人在独自生闷气，而另一边的人已经在床上开心的翻滚了起来，打着滚，四脚朝天的躺在床上，胡灵长长的叹了口气，一旁的菜菜走上前，索性安慰起胡灵来：“小姐，你别叹气了，庄主其实很在乎你的，你又不是不知道。”菜菜说着脸红了红，忍不住好奇的看着胡灵。而胡灵听菜菜这么一说反倒翻爬了起来，有些忧郁的看着菜菜，满脸的困惑，这动作反倒让菜菜有些担忧，小姐这是怎么了，怎么一下子表情变换这么大，虽然菜菜接受了胡灵身为狐狸的样子，但是小姐那平时就古怪的动作形态就连变成狐狸也没有丝毫的改变，真的是无奈啊！不过不管是狐狸还是小姐，总之都是她的小姐，那个总是会捉弄自己，总是会带着自己出去溜达的小姐，那个总会闯祸了拿她当挡箭牌的小姐，看着床上表情怪异的胡灵，菜菜忍不住笑了起来。
这边的人开始纠结，而这边的人则继续躺在床上无眠。
“胡灵……”冷无风低声换了一句，缓缓闭上眼睛，胡灵，你何时才能明确我对你的真心，你什么时候能永远的待在我的身边。
“咚咚……”门外突然传来敲门声，在这安静的阁楼上显得很诡异，冷无风惊觉的坐起身，盯着紧闭的房门一动不动，声音停了一下，随即又轻轻的敲了起来。
“是谁？”冷无风轻声开口，可门外却又没有了回应，但是能清楚的感觉到门外有人站着，那轻微的呼吸声，而且在敲门的时候明显得有些紧张而急促，但是又不敢发出太大的声音；似乎是害怕吵到什么人一样，惊觉不对劲的冷无风起身，批上外衫朝门口走去，走到房门口看着那紧闭的房门，门外依旧是安静。
“咚咚……”敲门声再一次传来，这次依旧很小声，冷无风皱眉，再次开口轻声询问屋外的人。
“冷无风，是我”。一道清幽的女声传来，声音很平静，冷无风皱眉屋外的声音明明是一女子，可为何会知晓自己的名字，忍不住惊奇的伸手一把拉开了房门，顿时怔住了双眼，眼前的人是——胡灵。
“你怎么会……”在这里？未曾说出，冷无风惊讶的看着眼前的人，那熟悉而又思念的身影就站在自己的眼前，为什么？胡灵居然已经变了回来，怎么这么突然，是什么时候的事情。
“你还要我站在门口吗？很冷的耶！”门口的胡灵微微一笑，露出了一记迷人的笑容，转变伸手掩住红唇，有些不好意思的低下头，这突来的温柔动作到让冷无风有些措手不及，赶忙站开让出一条道路，示意胡灵走进去。
待胡灵走进，冷无风顺势关上门，自然不忘看了一眼门外，继而关上门，伸手的胡灵已经辗转坐到了床沿上，伸手轻抚着床沿，见冷无风走进，胡灵轻轻抬起头，有些不好意思的看了眼冷无风。
“你怎么会……”冷无风紧紧注视着胡灵，一样的容颜，一样的吸引着自己，前一刻的疑惑被突来的欢喜所掩盖，这是他的胡灵。
“你不是不喜欢人家是狐狸的样子吗？这不我变回来了！”胡灵说着站起身，还在冷无风面前转了一圈，此刻胡灵身上所穿的衣服确实是曾经胡灵所穿过的，这一路不知道胡灵何时会变回来，自然一路上菜菜都有将胡灵的一切衣物都带上了。
“我没有……只是……”无奈的低语，只是害怕自己控制不住对你……一切都过去了，眼前的就是胡灵，胡灵已经变回来了，不是吗？
“冷无风，你坐啊”。轻轻伸出手，拉起冷无风的手坐了下来，冷无风也没有说话，任由胡灵拉着手坐了下来，就这样与胡灵并肩坐着。
“胡灵……”很想知道胡灵是怎么变过来的，可是刚要开口，却被胡灵阻止。
“什么都不要说，我会告诉你的……”说着胡灵闭上眼睛，就这样扑进了冷无风的怀里。
冷无风深吸口气，抱着怀里这句火热的身体，心里忍不住打了个寒颤，不过抱着胡灵的手却未曾松过半分。
“小姐，你不要再盯着天花板看了，再看天花板都被你看通了！”菜菜无奈的将一杯温水端到桌上，看着一直盯着天花板看的小姐就无奈，这小姐一直在想些什么，怎么老是盯着天花板看个不停，难不成上面有什么？抬头搜寻了半天，确定什么都没有，更加的疑惑的看着床上的小姐了。
“菜菜呀，你告诉我……”胡灵突然收回神看着一脸担忧的菜菜。
“小姐，你说”
“冷无风会不会因为我变成狐狸而不喜欢我？”胡灵有些无奈的嘟着嘴巴说道。
听闻胡灵的这一说法，菜菜反道士露出惊讶的神情，小姐怎么会这样说呢？
“冷无风是大男人，喜欢的应该是女孩子，可是我最近变成狐狸就没有再变回来过，我知道冷无风一定很难过，可是我也想要变回来，可是，菜菜，我该怎么办呢？”胡灵有些担忧的大声喊了起来，对于冷无风刚刚那疾步离去的身影，深深的印刻在了她的眼里，乃至心里，要是冷无风真的这样开始冷落自己，那可怎么办？不知为何的心里一阵难受，说不出的痛楚席卷全身，又怎么了，怎么最近老是这样！
“小姐呀，其实你多想了，庄主对你怎样，我们都看得出来，你不用多想的。”菜菜肯定的点头道。
“可是……”胡灵有些无奈的叹气，可是自己就是决定冷无风有点故意躲着自己，这哪里像是喜欢她吗！
“庄主这么喜欢小姐，哪有这么多可是啊！”菜菜轻笑着端着温水上前，打算喂给胡灵喝。
“真的这么喜欢，那此刻与别的女人干柴烈火又怎么说呢？”突然的，一道冷冷的声音传了来。
菜菜猛的转身，顿时吓了一跳，什么时候身后站了两个人，而这两个人进房间来又是做什么的，护主的菜菜顿时深吸了口气，站直了身子，挡在小姐的身前，大胆的开口对视着眼前的两人：“你们是什么人，为什么会在这里？说……”
“看来连个小丫头都胆子不小……”黑衣男子轻轻一笑，就连身旁的另一白衣男子也露出了不可漠视的淡淡笑容，两人眼睛紧紧的透过菜菜将目光投注在胡灵身上。
“又是你们？你们刚刚说什么？”胡灵抬起头看着出现在眼前的两人，如果没记错的话，这两人，如果没有记错的画，他们是青龙国主韩穆辰的护卫阿岩和暗鲛，他们不久前才见过面的，而且他会被韩穆辰抓去，也都是他们二人搞的鬼，但是为什么他们会出现在这里？
“王妃能记得我们，真是我们的荣幸，既然王妃已经能开口言语，我等特奉陛下的命令来带王妃回宫。” 暗鲛礼貌的上前，轻笑着开口，一双眼睛停留在床上的白色身影上。
“你们……”胡灵有些担忧的看了眼那大开的房门，他们是直接走进来的，可是为什么却没有惊动别人？冷无风呢？秦风呢？小顾呢？云和石呢？
“你们到底想怎样？”越来越觉得不对劲，一定有事情发生，在这突来的时刻里，一定发生了什么，不然他们不会公然这么大胆的走进来，可是却无人发现，张口便要张口大声呼喊。

正文 （一百三十七）落入狼窝

（一百三十七）落入狼窝
“你们到底想怎样？”看着眼前一脸笑意的俩人，心里不免担心起来，阿岩，暗鲛他们公然这么大胆的直接进来，却无人发现，张口便要张口大声呼喊，阿岩似乎察觉了胡灵的动作，反而诡异的笑了起来。
“没必要叫了，想必他们现在都在忙着办事呢？” 阿岩一脸神秘的看了眼暗鲛，俩人相视一笑，似乎对这话很肯定。
“你们把他们怎么了？”胡灵索性愤怒的看着他们俩人，刚刚的被自己忽视的那句话，这才想起来不对，他刚刚说冷无风与别的女人干柴烈火又是什么？
“我们奉命来请王妃回去，纵然不希望多余的人打扰，自然有所安排了，不过王妃放心，我们不会伤害任何人的，我们只要王妃跟我们回去句行了。”
“你们……”胡灵有些害怕的看着眼前的俩人，目光朝门外望去，真希望现在有人来，不管是谁，只要有人来，可是现在的自己，加上菜菜又怎么能牵绊住他们，想起被韩穆辰那样对待的场景就忍不住打了个寒颤，她不想那样，不想。
“你们给我滚开，什么什么王妃，离开我家小姐远一点。”菜菜张开双臂挡在了床前，将胡灵护在身后，一脸誓死护主的样。
“看来这丫头胆子真的很大！” 阿岩笑着看了眼暗鲛，笑容更加的得意，胡灵心里暗叫不妙，还没等开口叫菜菜闪开，只见菜菜已经倒在了暗鲛的怀里，不省人事。
“不能伤害她，我跟你们走。”将头扭朝一边，不打算去在意暗鲛手中的菜菜，暗鲛的手轻抚着菜菜白皙的脖颈，心里咯噔一下，只要暗鲛轻轻一用力，菜菜的性命或许就会这样断送，而现在自己却无能为力，无奈只求他们不要伤害任何人，也祈求冷无风，不管是什么女人也好，千万不要犯下永远无法弥补的错误。
“王妃，得罪了”阿岩轻笑着走上前，胡灵无力的闭上眼睛，忽然一阵清香袭来，极浓的睡意侵袭而来，顷刻间便人事不醒，在意识消失前微微听到暗鲛询问阿岩的声音：“那这个要怎么办？”
“又没用处，留着做什么？”阿岩冰冷的开口。
“不要，千万不要，千万不能对菜菜，不能……不能……”彻底的陷入黑暗。
冷无风眉头紧皱，就连他自己也不清楚此刻自己到底怎么了，屋内的气氛显得格外诱人，可是自己却觉得很尴尬，冷无风不知道要拿什么话来解释自己此刻的反应，此刻俯首亲吻着自己的胡灵，越发的呼吸急促起来，胡灵竟然自己解起自己的衣服来，俯首再次朝冷无风的唇吻来，冷无风干脆别开脸，可胡灵脸上的笑意不减，改而吮吸冷无风的脖子，让冷无风本来就有些把持不住的身体开始变得火热起来。
“冷无风，你还等什么，要我啊！”胡灵伸出食指挑起冷无风的下巴，一脸媚态的笑着，衣衫不知道在什么时候已经自行褪去，见冷无风没有动作，干脆直接拉起冷无风的手朝自己的胸前抚摸而去。
“快一点，都给我吧！你不知道我有多想你。”胡灵闭上眼睛，等待着冷无风给与她温柔，可就在这时，冷无风以疾风之姿，一把推开了胡灵，转眼间已经距离床铺数步之遥，回头对视着床上的人。
“你真的这么急切？”冷无风突然改变动作，伸出手轻轻抚上胡灵的香肩，一脸玩味的笑了起来。
“嗯，无风，快给我吧！我等不及了！”胡灵闭上眼，等待着冷无风的爱抚。
“哼……说吧！你是什么人？”冷无风冷冷的开口，看着床上那显然因为冷无风的突然动作而显得迟疑的女人。
“我……我……”床上的女子慌乱的爬起身，有些慌乱的站了起来，整理好自己的衣衫，就这样低着头站在冷无风身前，一句话不说。
“你是谁？为什么要来这里？”冰冷的话语再次出口，根本看都不看眼前的女子。
“我不知道，是有人将我们姐妹易容成这样，告诉我们你们的名字，叫我们来这里，只要让我们陪你们……陪你们……”女子低着头，有些呜咽的低泣起来。
“你说什么？”冷无风闻言走上前，一把提起身前的女子，女子害怕的颤抖起来。
“你再说一遍，你们姐妹，你是说还有其他的人？是什么人指示你们的，说……”冷无风愤怒的吼道，捏紧女子衣襟的手紧了紧，只要他稍微用力，就能要了身前女子的命。
“公子，我们不知道，真的不知道，有人给我们钱，将我们装扮好，送来这的，其他我们真的不知道。”女子开始哭了起来，泪花打湿了那完美的容颜。
“**，冷无风你给我出来！”猛的门被外面一道猛力给踢了开来，秦风衣襟微开的站在门口，手中拖拉着一个美丽的女子，冷无风惊讶的盯着秦风手中的女子竟然和自己面前的人出奇的相同，难道“你们”冷无风皱眉，身前的女子见秦风手中拖拉的女子，惊讶的大叫起来：“妹妹～……”
“姐姐”秦风手中拉着的女子也恢复了意识，见冷无风手里捏着的女子，大声的叫了起来，并开始挣扎起来。
“难不成我们中计了？”秦风突然意识到什么，一把丢开手里的女人，看了眼冷无风，转身朝阁楼的另一边跑去，冷无风见状，一把推开身前的女子，紧跟秦风的脚步而去。
“怎么会？”一把推开胡灵的房间，里面却空空如也，没有人，呆愣的秦风就这样站在门口，身后的冷无风一把推开秦风冲了进来，却见不到那抹熟悉的白色身影，就连随身的菜菜都不在。
“这到底是怎么回事？”秦风一圈打在身旁的房门上，脆弱的房门被这么一打，生生的掉落些许灰尘来。
“这是什么？”冷无风搜寻着屋内胡灵留下的踪迹，却发现床上放着一张纸条，打开一看顿时勃然大怒。
“韩穆辰……你这混蛋”
冷无风愤怒的大吼，秦风冲上前一把夺过冷无风手中的纸条看了眼，顿时脸上的愁容席卷而来。
“看来我们被人家玩了一回。”秦风注视着冷无风平淡的开口，手中的纸条缓缓掉落在地，纸条上赫然在目的则是：“多日来青龙王妃承蒙照顾，今日带回，再次感谢武林盟主以及玄武国主，青龙：韩穆辰敬上！”
字短短几句，但是却异常让人愤怒。
“这个混蛋”冷无风怒吼着。一想到当初自己百般把胡灵救回，就是从韩穆辰的手上，而现在却眼睁睁的看着胡灵再一次被带走，自己却根本不知道，还险些与那熟悉的身影做下“站住，你要去哪里？”秦风喊住了欲要冲出去的冷无风。
“当然是去救她”回头，眼中竟是坚定。
“既然被韩穆辰带走的，那我们也有了眉目，你这样前去不正好着了他们的道，相信韩穆辰不会害胡灵，我们只要尽快救出她就行。你说呢？”
冷无风欲迈出的脚步停了下来，回头看着秦风，无奈的点了点头。可谁知道此刻冷无风的心里好似在滴血，是那样的痛，是那样的难受，胡灵，不论如何，千万不能有事，一定要等我！
秦风回到房中，那两名女子仍在，看清楚了两名女子竟是被人易容成胡灵的容颜，原来两人是双生姐妹，只因为背影有些许类似胡灵，才被人利用。但是秦风知道问他们根本问不出什么所以然来，无奈之下挥手让两个女子离去。房中休息的云和石竟然都昏昏沉沉的睡着了，一切发生的事情都无从而知。没想到这平静的夜晚，他们竟然着了人摆了这么一道，只可惜已经无法挽回。
悠悠醒转过来，眨眨迷蒙双眸，赫然见到一道熟悉的身影就这么笑吟吟俯视胡灵。
大惊，弹坐而起，才发现已经在不知道的情况下，来到了一个陌生而又有些熟悉的地方，抬头盯着眼前的人开口：“韩穆辰，你这是何意？”
韩穆辰轻轻笑了起来：“你不记得这里是哪儿了吗？”
心下惊，胡灵厉声喝问“我管你是什么鬼地方？你给我走开，我要回去，快放我回去！”用力的大声吼道，才发现自己竟然没有多少的力气，韩穆辰轻笑，索性直接站了起来朝床前走去，带着邪妄的笑容走到胡灵面前，轻笑：却被他一把握住双肩：“我的小蝶儿，长了翅膀，就不记得旧主了？”“你真的不记得这里是哪里吗？”语气中带着疑惑。
打了个冷颤，胡灵抬头观望，环顾四周，是间豪华卧室，柔软的床，孔雀翎，锦衾白，整间是以华丽的色彩为主，到处都摆着价值不菲瓷器古玉，胡灵闹钟划过一念，原来这里竟然是韩穆辰的寝宫。
稍等下，马上还有哦！

正文 （一百三十八）重回青龙身侧

（一百三十八）重回青龙身侧
原来在未曾发觉之下竟然已经被带回到了，当初睁开眼所处的地方，韩穆辰的寝宫，说直接一点也就是他睡觉的地方。胡灵抬头看着站得距自己如此近的韩穆辰，心里噗通、噗通跳个不停，盯着那带着怒意的眸子，盯得胡灵不由得心中发毛，此刻韩穆辰感觉好可怕，为什么韩穆辰笑得这么让人心慌。
“你又把我抓来，到底为什么？我都说了我不是……”胡灵的话音还未说完，韩穆辰就伸出手示意胡灵闭上嘴巴，嘴角带着灿烂的笑容伸手轻抚上胡灵那雪白的皮毛：“转眼你已经会说话了，看来进步很大嘛！你可在这里住了好久的，我的小狐狸！亦或者，你，更喜欢我喊你王妃呢？”
韩穆辰依旧在笑，胡灵却越发的害怕起来，心中大是惊颤，原来，韩穆辰只静静在旁看戏，所有的人都大意了，没想到自己竟然转眼间又回到了韩穆辰的手上。这般的心机这般的深沉，韩穆辰——此人眼中的自己，难不成是一只戏耍的猴儿吗？韩穆辰你百般纠缠到底为了什么，不下百次的说了不是你口中所说的人，可是你却不曾相信。
韩穆辰伸出手轻轻拦起胡灵的下巴，轻笑“还是爱妃更加的适合你，虽说是狐狸，但是也是一只磨人的狐狸，你知道我终究为了你费了多大的力吗？” 韩穆辰笑得更加灿烂，胡灵哆嗦了下，韩穆辰惊讶的皱起了眉头：“咦！我的爱妃，你在发抖？很冷吗？不过才几日未见你就这么害怕我吗？”
胡灵别过脸，不打算受到韩穆辰如此的嘲弄，韩穆辰的笑声让自己想起当初自己遭受到的耻辱，被韩穆辰就这么关在笼子里，还用鞭子抽过她，想起那不堪回首的过往就让人难过，韩穆辰越笑得越大声，越让自己唤醒那昔日的记忆，那份属于自己最初的痛楚，有太多的心伤，投身在这个时空的幕帷传至眼中，究竟为何她胡灵会来到这个世界上？仿佛自己曾经生活的世界是那样的遥远，遥远得只能掀起一丝涟漪。所以心中余下的，只有莫名的愤怒，无关乎爱恨的愤怒。她到底是什么？人？狐狸？妖精？甚至根本什么都不是“爱妃，在想什么呢？这么入神？” 韩穆辰的手倾覆过胡灵的脑袋，玩味的抚摸着胡灵尖尖的耳朵，当下心里一怒，张嘴变朝那只讨厌的‘咸猪手’咬去，尖尖的牙齿顿时刺入了肉里，随着一个猛烈的翻滚，胡灵被甩到了床的里面，而韩穆辰则愤怒的盯着胡灵，此刻被咬的手指流着鲜血，可韩穆辰却未曾处理，一双眼睛冰冷的盯着胡灵，可是太多的情愫看不清楚到底是什么，是怒火还是什么，无人能分辨。
“你竟然敢咬我？” 韩穆辰嘴角再次露出邪邪一笑。
而被甩在一旁的胡灵，则是淡淡一抹不屑的笑容掠过，抬睫，浅笑，掩下心中那分怒意：“韩穆辰，虽不知为何你会将我与你的王妃混为一谈，你要知道对你你口中的王妃我尤厌之，我不是那个人，那个人也不是我！这里面一开始就是个错误。”
韩穆辰任由手指继续流着鲜红的血液，盯着胡灵轻笑：“爱妃，你说了这么多回，难道不累吗？朕听得都累了，我现在也郑重的告诉你，你，不管你是谁，是妖精也要，是千年狐妖也好，是妖魔鬼怪我也认了，我要的就是你，你要知道，你这般的绝代容姿，世上若再多出几个，恐怕这天下就要大乱了！”
“你给我滚，我不想见到你”讨厌，讨厌，最讨厌这韩穆辰，为什么每次都是他来灼痛自己的伤痕，还没好就又被他戳伤，韩穆辰难道说你不折磨我不好吗？胡灵紧盯着韩穆辰。
“哼，由不得你不从，我会要你亲口求我的，你等着……” 韩穆辰怒视着胡灵，衣袖一挥，转身走了出去，硕大的宫门‘嘭’的一声关了起来，空旷的房间内就剩下胡灵一个人，深吸了口气，从床上爬了起来，后腿有些痛，大概是刚刚韩穆辰甩开自己的时候撞到了床柱上了，挣扎着爬起来，跳下床，想要出去，可这房间这么大，那宫门又是关着的，想必韩穆辰耗费这么大的功夫将自己抓回来，不可能这么容易放自己离去，既然不放，那她也只有不放过任何一个逃脱的机会了，冷无风，只希望你赶紧来，再一次将自己救出去，你可知道，好怕，好怕，真的好怕！
胡灵绕着屋内转了好几圈，才发现除了那紧闭的房门外，根本没有其他能出去的路，可看着那关着的房门自己竟然根本没有办法能出去，正无奈的叹气，房门却在这时被人推开，抬头害怕的看去，本以为是韩穆辰又折头回来了，可抬起头却发现来的人不是韩穆辰，而是一个打扮清秀的小女孩，小女孩先打开房门，将脑袋探了进来，似乎是在搜寻什么，可看了半天没发现什么，又闪身钻了进来，乘没人惊动任何人的时候又将门马上给关上，胡灵看着那小女孩一脸担忧的样子，难道说是偷偷跑来的。
见那小女孩走进屋，搜寻着什么，胡灵眉头紧皱，这小女孩怎么这么熟悉，可是一时又想不起来是谁！
“奇怪了，娘娘应该是在这里，怎么会没有呢？”小女孩疑惑的挠着后脑，不解的看着那空无一物的床上。
胡灵缓缓走了出来，站到这小女孩的身后，有些想要开口却又害怕开口惊吓到她，最起码自己现在是狐狸一只，她可不想让这小女孩尖叫得大声跑出去：“那个……你……”
“谁？”小女孩惊讶的看着周围，可却找不到声音的源头。
见小女孩那茫然的样子，忍不住叹了口气，胡灵再次开口：“我在你身后。”
“什么？”小女孩猛的回头，看到了身后站着的一抹白色身影，胡灵倒退一步，本以为这小女孩会因为见到自己是白狐而害怕得大叫，但是她又一次错了，那小女孩在看清楚了胡灵后，先是呆愣得木讷了一下，然后一弯腰，一把将胡灵抱了起在怀里，顿时大哭了起来。
“娘娘啊，你终于回来了，可想死人家了。”小女孩哭得越发大声，可这突来的动作却把胡灵给弄得丈二胡灵摸不着头脑了，茫然的看着这个险些勒死自己的女孩儿，脑海中搜寻着她的身影，隐约想起了什么来，但是还是想不起她的名字。
“娘娘，你终于……终于……回来了”小女孩继续哭着，一点也没有打算停下的准备。
“你是谁？”胡灵不解的开口。
“娘娘，你又不认得我了，我是青花啊！”小女孩又一波泪水在眼眶里打转。
“青花”胡灵念着这记忆中的名字，这才想起自己睁开眼睛第一个见到的人就是眼前的小女孩，当初青花也是如此惊讶，也是如此大哭不止，也是如此言语，没想到两次见面，青花依然是那么叫人‘无奈’而自己却从人变为狐，这还真是造化弄人啊！
“娘娘，你终于记得青花了。”青花喜极而泣，眼泪依旧不止，怀里依旧紧紧的抱着胡灵。
“那个，你别抱我这么紧，我快喘不过气来了。”闷吭了几声，胡灵终于找回了自己，才得以开口，青花猛然松开口，胡灵这才得以呼吸新鲜空气。
“青花，你怎么能来这里？”这里是韩穆辰的寝宫，一干人等应该是不能进入的，但是青花却来了，见这小丫头的样子估计也是偷偷摸摸的来的，这要是被韩穆辰发现了，那岂不是要连累了青花，说起青花就想起了菜菜，自己最后一眼所见菜菜是昏迷不醒的，只希望冷无风他们早一点发现菜菜才好。
“小姐，我听说陛下将你带回来了，所以我就偷偷跑来了。”青花一脸担忧的看着胡灵开口。
“你这样要是被发现了，会不好的。”胡灵反而担心起来，韩穆辰的脾气她可是知道的，要是怪罪下来，可有得青花受得了。
“娘娘不用担心，我是偷偷的来的，没人发现的。”青花一脸得意的笑着，这笑容看在胡灵眼里却笑不起来，这小丫头要是韩穆辰降罪下来那可如何是好。
“青花，你快走吧！胡灵担忧起来，这外面安静得出奇，要是被发现了就不好了。可青花这小丫头一点都不担心的样子。
“娘娘，放心吧！我这就走，改天我再来看你。”
“嗯”
看着青花起身离去的身影，胡灵松了一口气，不过青花却悄然转身：“娘娘，其实陛下一直都很担心你的，他到处找你，都无暇顾及宫中其他事情，娘娘，陛下真的很喜欢你呢！”青花说完，微笑着跑了出去，再一次将宫门关了起来。
此刻胡灵看着那紧闭的宫门，硕大的房间内就剩下自己一个人，突然间感觉到害怕，满脑子越发的感到茫然。

正文 （一百三十九）天气变了

（一百三十九）天气变了
大千世界，无奇不有，多这一桩不多，少这一桩不少，可是那可千万不要发生在自己身上，胡灵就这么在韩穆辰的寝宫待了一夜，没有任何人进来过，孤单的待了一夜，直到第二天天已经大亮，清晨是感觉有些冷的，缩了缩习惯性的往温暖的地方靠去，却空无一物，竟然是冰冷的空气，才悠悠转醒过来，刹那间睁开双眼，面对眼前陌生的屋子才意识到自己此刻身处的地方。
“怎么样？有消息没有？”冷无风一进客栈就询问已经先一步回来的秦风，秦风摇了摇头，没有做声。冷无风泄气的坐下，拳头捏得死紧，狠狠的一拳打在桌上，桌上的茶水都被震得溢了出来。
“青龙这家伙一定是回去了，如果不出我所料的话，这会儿一定在宫中，只是不知道他究竟想要做什么？”秦风缓缓开口，将事情娓娓道来，可一旁的冷无风压根没有心情听这些，胡灵被带走后，一宿没休息的到处再找，为此他还一度往曾经的那个庄园寻去可是根本没有任何踪影，云和石依旧还在继续寻找，这样子看来，也多也半没有任何线索，而且这紧要关头就连顾寒怜都失去了踪影，面对此刻的困境，哪里还有心情听秦风这个‘八婆’的废话。
秦风看了眼眉头紧皱的冷无风，有些担忧的摇头，径自开口：“我知道你担心小妮子，可是你也要认识到青龙那家伙是不会对她不利，他的目的顶多就是将小妮子据为已有，我们只要尽快找到他就好了。”
“韩穆辰那混蛋，我一定不会放过他。”冷无风拳头捏得死紧，光是一想到当初救胡灵的时候见到的场景就坐立不安起来，他发誓，只要韩穆辰敢伤害胡灵，他发誓一定要韩穆辰复出代价。
“不管怎样，我们要赶快找到韩穆辰，既然周围方圆百里都找不到他，那唯一的可能就是……青龙皇宫内了。”
“我就不信，韩穆辰能奈我何，我直接进青龙皇宫去找人。”冷无风拍桌站了起来，双眼愤怒的倒映着秦风的倒影。
“冷无风，我知道你很担心，换做是谁都一样，我亦是很担心小妮子，可是你好好想想如果你这样擅自闯入青龙皇宫那代表什么，现在武林中在你响应下带动的人会怎么想，如果说你这样空然前去，必定或落下败名，到时候一发难以收场，反而让有心人乘机钻了空子。”秦风意味深长的开口，眼中亦是坚定。
“在这个时候，谁能静得下心，你可知道韩穆辰对胡灵存的是什么心，胡灵可是青龙王妃。”
“呵呵……王妃……王妃，你为什么不早一点告诉我？”秦风猛的站起来，一把揪住冷无风的衣襟大吼了起来，冷无风为之一愣，显然没有想到过此刻秦风会有此刻的神情，“对不起……”冷无风叹了口气，无奈的低下头。
“我一开始就觉得不解，堂堂青龙国韩穆辰竟然会知道小妮子的存在，我一直以为只是我处在迷茫间多想了，没想到竟然会是这样，冷无风，你不该瞒着我的，你知道吗？你不该瞒着我，你可知道，小妮子那丫头，整天都让我揪心，我对她，又何曾比不上你？”亲收一把将冷无风推开，秦风大叹了口气，瘫坐回原来的位置上。
冷无风有些木楞的看着秦风，没想到此刻秦风会说这样的话，一直以来不苟言笑的秦风，一直以来总是一副不问世事，嬉笑嘴脸的人，此刻却感觉那样的陌生，此刻眼前的人是自己相识多年的朋友秦风吗？
“冷无风，让我们一起去救小妮子吧，虽说她归你管了，但是好歹也是在我眼皮底下被带走的，这要是说出去，我这老脸往哪里搁？”秦风伸手拍了依旧还在发呆的冷无风肩膀，冷无风愣了愣，嘴角带过一丝笑意，转念抬起头轻拍了下秦风的肩膀：“谢谢，秦殿下”
“好说，谁叫你都叫我殿下呢！”秦风伸手回抱住冷无风，两个俊逸的男子就这样彼此相拥着，他们的心中此刻都有一个目的，那就是尽快救出那一只不听话总叫人担心的狐狸。
嘎吱一声，紧闭的房门被人推开，一道俊逸的身影跨了进来，吓了胡灵一跳，连忙躲在帘子后，可那道身影已经闪身来到了自己的面前，而转眼胡灵就被抓进了一个温暖的怀里。
“怎么样，离开了这么久，还习惯吗？” 韩穆辰轻笑着开口，将胡灵抱在怀里伸手轻抚着胡灵柔软的白毛，胡灵别过脸去不在看韩穆辰，大清早的带着一身清香的就来了，真不知道韩穆辰这是哪里搞来的这么香的味道。
“怎么了？爱妃，为什么不敢直视我？” 韩穆辰继续玩味的开口，伸手轻轻抬起胡灵的下巴，使其对视着自己。
胡灵伸出爪子揉揉被捏痛的脑袋，连连叹气：“我叫胡灵，不是你的王妃，你的王妃已经死了！或者说已经不在这个世界了，我只是偶然来到这个世界上的人，或者说不是人？”胡灵无奈，难道说自己是来自另外一个时空，这样的话，韩穆辰会信吗？
“胡灵，很不错的名字，我喜欢，但是我还是比较喜欢叫你爱妃，你记住，不管你以前是谁，以前叫什么，你是我的东西，不管怎么变，依旧还是我的东西，即使你不是什么王妃，及时你是一只狐狸精，只要是我韩穆辰看上眼的，依旧会弄到手，你也不用想着冷无风和秦风能来救你，他们虽然现在正无头苍蝇似的四处在寻你，不过，没有人能随意进出我的皇宫，你记住我的青龙的帝王，我是堂堂的青龙皇帝。想他冷无风算得了什么，秦风也不过是一个区区玄武小国的王罢了，他们拿什么跟我青龙抗衡，拿什么，所以王妃，你乖乖任命，你记住你是属于我一个人的。”
韩穆辰好像宣告着一切的主导权，抱着胡灵的手紧了下，胡灵吃痛，露出难受的表情。瞪目结舌看着眼前明明温柔笑着，却无端让人一身冷意的韩穆辰，一时竟不知道当说些什么好了。
在韩穆辰的摇晃下，胡灵脑袋晕晕的，一片混乱中忽想起了菜菜，没错菜菜当时和自己在一起，可是隐约想起当初阿岩所说的话，‘留着无用’心里为之一颤，那他们会不会对菜菜；连忙大呼“菜菜！菜菜呢？你把我的菜菜怎么了？”
“菜菜？”韩穆辰皱眉，明显对胡灵口中的菜菜感到疑惑，胡灵想了想，再次开口：“就是我的丫鬟，你们抓我来的时候，跟我在一起的那个小姑娘。”
“哦，你都自身难保，你还想着别人，真不知道该如何对你，我的王妃。” 韩穆辰轻笑，伸手倾覆了下胡灵的小鼻子，一抹淡淡的笑容带过。
“菜菜到底怎么了嘛！”见到韩穆辰那得意的笑容，胡灵更加担心起来，难道说菜菜已经被阿岩给……不敢去想那闹钟一闪而过的镜头，胡灵直接伸出爪子拽紧韩穆辰衣襟，眼睛大睁着，死死得瞪着韩穆辰。
“王妃，这些人对你真的那么重要吗？” 韩穆辰微笑着看胡灵发急的模样，轻轻将胡灵放在一旁的桌子上，让胡灵站稳，随即轻轻拍了拍手，一道身影走了进来，手中拎着一个小小的身影，那不不正是菜菜么？
“菜菜”胡灵激动的往前扑去，却被韩穆辰顺手再次搂进怀里、迷糊的抬起头见着胡灵，菜菜急急往前一挣，大声的乱叫起来，韩穆辰比了个手势，那名手下人将手放开，菜菜“噗通”一声跌倒在地上，害怕的看着周围的一些，看来是吓坏了；胡灵激动的挣扎着，感受着韩穆辰的体温，心下越发的担忧起来，光是自己被抓就已经很……现在连菜菜都被，那可怎么是好！
“你放开我家小姐”菜菜挣扎着爬起身，走到韩穆辰身边，一把拽住韩穆辰的抱着胡灵的手。
“放手”
“我不放，你先放开我家小姐。”菜菜死死的咬紧嘴唇，一脸坚定的拽紧韩穆辰的手臂，力道却大得惊人。
“你想死是不是”。韩穆辰怒视着菜菜，没想到这么个下丫头也敢这样怒视着自己，只要自己一用力，一巴掌就可以将这丫头拍死，可是韩穆辰的手却在这时死死的被另一股力量拽住，韩穆辰低头却看到胡灵的一双小爪子死死的拽紧韩穆辰的手。
“你不想让她死？” 韩穆辰轻笑。
“你不能伤害任何人”。胡灵死死的拽紧韩穆辰的手臂，坚定的开口。
“那好”韩穆辰一把将菜菜甩了开来，菜菜被这么用力一甩，狠狠得跌倒在地，可眼神依旧死死的盯着韩穆辰。
“菜菜”胡灵挣扎着想要去查看菜菜是否受伤，可是却轻易的跳了下来，原来韩穆辰已经松开了手。

正文 （一百四十）狐狸不乖

（一百四十）狐狸不乖
“小姐”菜菜一把将胡灵护在怀里，眼睛狠狠的怒视着韩穆辰。
“哼，我告诉你，别挑战我的耐性，我要让你心甘情愿的跟着我，要是你不听话，再敢违抗我，那就别怪我无情。” 韩穆辰看着胡灵，握紧了拳头，而胡灵依旧将目光死死的盯着韩穆辰，一点都不感觉到害怕，就这么注视着韩穆辰。
“来人”韩穆辰对着门外大叫了一声，房门被人拉开，一道俏丽的身影走了进来，屈身在韩穆辰面前行礼道：“陛下。”
“从现在开始，由你打理皇妃的一切，任何人不能擅自进出这里，不得有误。” 韩穆辰伸手指了指地上的胡灵以及菜菜。吩咐完后，韩穆辰甩了甩衣袖带着丝丝怒气离去了，宫人们也陆续尾随着帝王离去，整个硕大的房间就剩下胡灵和菜菜，以及负责照顾的青花。
“奴婢遵旨”轻轻点了点头，小女孩朝着韩穆辰的背影行了个礼，抬起头正是前一晚悄悄夜探胡灵的青花，胡灵皱眉，竟然是青花，没想到竟然在这个时候出现。
“娘娘，你没事吧！”青花见跌坐在地上的菜菜手中竟然抱着胡灵，连忙蹲下身询问，胡灵摇了摇头，脱离菜菜的怀抱，站到了地上，无奈的回头看着眼前的俩个女孩儿，有些无奈，为什么他们要跟着自己一起，自己这样反而是连累了他们。
“娘娘，你要不要吃点什么，或者要喝点什么，我去给你拿？”青花轻声询问着，一脸的激动。
“不用了，青花你没受欺负吧！”一脸担忧的看着说话的青花，胡灵叹了口气，而一旁的菜菜则是一脸不解的看着青花和胡灵，难不成眼前出现的青花是什么妖魔鬼怪似的，很直接，菜菜那眼神叫做疑惑。
“小姐……”菜菜一脸委屈的开口，抬起头看着青花，又看了眼胡灵。
“菜菜，怎么了？”胡灵抬起头看着眼前开口的人。
“她是谁？”
“她是什么人？”
没想到这时候菜菜和青花互相指着对方，一脸不解的盯着胡灵，似乎在求胡灵给其一个解释，看了眼两个一脸疑惑的女孩，胡灵有种身为中间人，更加无奈的想法，青花和菜菜，这两个小丫头两个都是鬼灵精，没想到遇到一块反而变得木楞了，闷吭了口气，胡灵正色的看着眼前的两人，准备为他们彼此做个介绍，既然现在大家在一起，就没有必要露出那样陌生的神色来，好歹都是她胡灵的好姐妹。
“原来小姐这么早就认识青花姐姐”菜菜一脸害羞的看着青花，忍不住低下头去，谁叫她比青花要小呢，只好叫人家姐姐了，而青花则是一脸发现新大陆的样子，盯着菜菜笑道：“没想到娘娘虽然出去这么久，但是坏习惯还是没变，总是喜欢帮人家改名字，娘娘，你可曾经记得你还一度要给青花取名花菜呢！”
“唉，那东西还记这么久还说了做什么”有些被说重痛楚的胡灵无奈，只好轻笑而过。
“娘娘，没想到你变成小狐狸，也笑得这么诱人。”青花一点没有约束的指着轻笑的胡灵笑了起来，到是一旁的菜菜见状，一把扑过去将胡灵抱在怀里，狠狠的瞪视着青花，口中别扭的开口：“小姐是我家的，不是你的娘娘，你不要乱来，我可告诉你了，不然我跟你拼命。”
“耶……娘娘本来就是我的娘娘，什么时候成了你家小姐了，你才是胡说八道什么，菜妹子，我可告诉你，姐姐我可不是吃素的，当心我打你哦！”说着青花索性将袖子卷了起来，作势要打菜菜的样，而菜菜哪里肯这么屈服，干脆抱着胡灵在整个屋内跑来跑去，反正没人管他们在屋内要玩什么玩什么，韩穆辰的命令已经摆在那里，不能让他们出去这个庄园，所以他们的活动自然无人可管。
“菜妹子，不要跑，给我打一下，把娘娘还给我。”
“小姐是我的，不是你的，你这颗花菜。”
“你居然嘴硬，看我的……”
屋内传来几人的嬉笑声，似乎淡忘了某些隐隐触动的不安，而另一边秦风突然回到玄武国，召集了全国上下所遇兵将，这声势之好大，一时间在四国引起了不小的反响，众人都在质疑这玄武国国主为何会突然发动这么多兵士，难不成要与其他三国抗衡，然后借机统一，这样的消息不胫而走，一时间另外的国家都调集了兵将，随时准备迎接这玄武的进攻，可玄武的兵将调集好了却没有任何动静，这不得不让众人疑惑。
按兵不动之势无不引人遐想，可是玄武国却显得异常。
“冷兄，这一次要是我们输了，就真的愧对百姓了。”秦风伸手拍了拍站在身旁的冷无风，冷无风几日奔波下来，发丝显得有些凌乱，但是却未曾减少那股迷人的寒冷气息，秦风已经回到了自己的宫殿，恢复身份的他此刻换上了只有帝王才能穿戴的衣饰，却少了往日的不苟言笑，反而变得越发的成熟引人。
“谢谢你，秦风”冷无风低头，对着秦风弯身行了个礼。
“说哪里的话，想我玄武一直处于劣势，青龙那地头蛇我早就看他不顺眼了，反到乘此机会，有理由一锅端了他，到时候借机一并将那些挑衅者天下打乱的人给一并除掉，还上苍一个答案，给天下百姓一个交代。”
“嗯”冷无风点了点头，默许了秦风的说法。
“对了秦风，送去青龙的谈判战书怎么样了？”一脸担忧的冷无风再次抬起头，看着眼前的秦风。
“放心，我已经交代好人，绝对没有问题，如果不出差错，现在差不多已经快到了。”
“那就好”冷无风露出了一记难得的淡淡笑容，转身看着眼下那壮观的城楼，这是玄武，这是秦风的地界，曾经还言笑着说过要带胡灵一起来这里游玩，可惜现在他们真的来了，可却独独少了胡灵。对抗青龙的战书已经发出，胡灵，再等等，就一下，求求你，等我。
“冷兄，你繁忙了这么多天，你先去休息下吧，云和石他们两人都还在外奔波着，你要是累倒了，到时候谁来救小妮子。”秦风伸手拍了拍冷无风的肩膀。
“嗯，好吧！”冷无风叹了口气，默默的转身离去。
“对了，冷兄……”待冷无风转身，秦风突然又开口，冷无风不解的回过头看着秦风“你有过顾寒怜的消息吗？”
冷无风没有开口，只是缓缓摇头，手中的拳头握紧，对于顾寒怜，那一只手心底不可磨灭的一记伤痕，不知道为什么，总觉得顾寒怜的出现以及所发生的一切都是那样的奇怪，但是现在顾寒怜却无故失踪，真的希望顾寒怜只是一时间觉得无趣或者其他的什么，悄然离去，亦或者说和胡灵一起被带走，如同菜菜一样，可是这样的可能很小，顾寒怜的离开不得不让人怀疑，这幕后到底是怎么一回事。
青龙的皇宫到底有多大，胡灵压根不清楚，但是所居住的这个地方却相当优雅，一个蛮大的荷花池，加上乘凉的凉亭则成为了胡灵和菜菜以及青花打发时间的地方，胡灵知道自从被韩穆辰带回来以后，这整个后宫都炸开了锅，韩穆辰的后宫嫔妃都在猜测这突然进宫的佳丽会是谁，为何会这么突然，难不成是陛下的新宠，一时间那些或幽怨或妒忌或怨天尤人的目光言语随时都能传来，但是却都被一干手下挡在了这座宫殿的门外，门内的三人无聊的坐在亭子里，看着池中游来游去的鱼儿，胡灵开始盯着水面发呆了，现在可真是无处可去，好在有菜菜和青花他们陪着，几日以来，韩穆辰也没有再出现过，这到让自己省心了不少，没几日，这悠闲的荷花池以及这荷花池中肥肥的鱼儿已经成了自己唯一的洗好了。
“小姐，你看那条鱼看了快一个时辰了，好佩服小姐这么厉害。”菜菜一脸好奇的看着趴在荷花池边上盯着池水里的一条肥大的鱼儿，露出一脸贼笑的胡灵。
“我说菜妹子，你说娘娘这几天是不是吃太少肉了，要不我晚上去厨房拿端点新鲜的鱼汤来给娘娘喝吧！”
“小姐什么时候喜欢喝鱼汤吗？”只记得小姐只喜欢吃肉丸子的菜菜纳闷的开口。
“你没见娘娘盯着那鱼看的样子，活脱脱要把那鱼给生吞了。”青花斜眼，指了指趴在荷花池边上紧紧盯着水里不动的一条鱼儿的胡灵。
而罪魁祸首胡灵此刻正在和一条荷花池里的鱼儿瞪眼，这鱼儿都瞪了自己一个时辰了，还没眨眼（话说鱼儿会眨眼吗？）看来和她杠上了。
胡灵歪着脑袋看着水里的鱼儿兄，脑袋歪来歪去的，可那鱼儿好像好奇胡灵这白白的身影到底是什么东西，根本没有受到惊吓，反而依旧瞪眼看着胡灵。
“小丫，你还真和我扛上了，信不信我把你弄上来，今晚就拿你下锅。”胡灵怒视着水池里和自己近距离接触瞪视的鱼儿，已经跃跃欲试要准备把这鱼弄上来，可是自己手中根本没有任何工具，这可怎么是好呢？

正文 （一百四十一）女人如水

（一百四十一）女人如水
“小丫，你还真和我扛上了，信不信我把你弄上来，今晚就拿你下锅。”胡灵怒视着水池里和自己近距离接触瞪视的鱼儿，进一步决定要把这鱼弄上来吃了，可是自己手中根本没有任何工具，这可怎么是好呢？
抓鱼！
可是自己去哪里找跟钓鱼的杆，本来不打算把时间浪费在这个荷花池，可眼前的这条鱼貌似和自己杠上看，看那鱼儿一脸古怪的盯着自己，好像就在嘲笑着自己，最后终于咽不下那口气，索性继续爬在荷花池边上，伸出尾巴，将尾巴深入浅浅的池水中，就在那条肥肥的鱼儿眼前一动一动的，人家猫儿能用尾巴钓鱼，她胡灵好歹也算是一只胡灵，虽说跟猫咪不是亲戚，但是好歹也是有跟尾巴的，想必钓鱼什么的也难不倒她，就这么将尾巴深入荷花池中，静静的等待着眼前的这条笨鱼上钩，对面一棵高大的柳树，树荫刚好照到胡灵的身影，这样的情景好不狭隘。
“我就不信钓不到你。”别扭的将尾巴在水里动来动去，可那条鱼儿就是不动的就停在那里不动，好像正在嘲笑胡灵的动作笨拙一样，胡灵无奈的 盯着水中的鱼，有点奇怪，今天这条鱼见鬼了，平时一群一群的鱼儿到处都在游动，可今天自己一来就只剩下这么一条肥肥的，好像这条鱼是故意在等她一样，而且就在那浮动着，根本不害怕自己，难道这鱼就不害怕自己将它拿去下锅吗？
悠闲的日子总是会让人妒忌，这边两个小丫头在一起交流心得，那边无良主子正在和一条大胖鱼做斗争，可是却有人浩浩荡荡的朝着他们的所在来了。
“淑妃娘娘，陛下吩咐过的，闲杂人等不能随便乱闯这里的！”一名护卫紧随着一身华丽长裙的女子身后，连忙屈身说着什么，那华服女子顿时停住脚步，愤怒的看着身后的护卫，不悦的说道：“废话，你睁大你的狗眼看清楚我是谁，我是闲杂人等吗，给我让开，陛下问了就说是我来看看这小美人，到底多么个美法，搞得陛下压根忘记了我们后宫嫔妃的存在。”
“可是……淑妃娘娘……”护卫无奈，可是淑妃娘娘已经甩了甩长袖，在一群丫鬟和下人的簇拥下朝着荷花池走去了。
“你有本事就上来跟我比，别瞪着个死鱼眼在那里看我。”胡灵在钓了半天，最终尾巴都累的抬不动的时候，终于妥协了，索性蹲下身，与水中的鱼儿继续互相瞪眼，就这么持续着。
“你们在做什么？”一道女人的声音传来，吓了正在嬉笑的宫女青花和菜菜一跳，两人抬起头看着突然出现的女子，青花吓了一跳，连忙站起身，朝着华服女子屈身行礼：“奴婢青花见过淑妃娘娘。”
“嗯”华服女子抬起头高傲的看了一眼青花，立马把目光对着一旁呆愣的菜菜，只见菜菜依旧靠坐在石凳上，一脸疑惑的盯着出现的一群人，这满脸疑惑的表情煞是让淑妃感觉到不爽，火气立马飙升，对着菜菜大声质问起来：“你是什么人，见到本宫为何不跪？”
“我是菜菜，我为什么要跪你？我们天下第一庄没有向人下跪的规矩！”菜菜一脸认真的开口，对于下跪庄主可从来没有这样的要求。
“不识抬举，来人，给我掌嘴！”淑妃见状，愤怒的怒吼起来，竟然有人敢挑战她的权威，简直是没把她淑妃的名号放在眼里，顿时怒火中烧，吩咐一旁的下人立即动手。
“淑妃娘娘，淑妃娘娘不要。”青花见状，立马挡在了菜菜身前，一脸陪不是的样，对着淑妃连忙笑道：“妹妹她才进宫不久，不知道什么规矩，请娘娘放过她吧！”
“什么，才进宫不久，宫中可没有近来招收过宫人，说她是哪里来的，难不成是她勾搭的陛下？”顿时淑妃一脸愤怒的盯着菜菜，将菜菜从上到下打量了一遍，清秀，可人，的确很吸引人，但是这样的姿色宫中不说上千，也有上百，陛下自然不会为了这么个小人物，公然不理会后宫这么多的嫔妃，当即怒视着眼前的青花：“说，这里的主子是谁？”
“主子……”青花有些无奈的低下头，青花心里明白这个时候千万不能说出娘娘，不然依照淑妃娘娘的性子自然不会放过娘娘的，只希望淑妃娘娘赶紧带着人离开是好。
“你们找小姐做……”菜菜忙着要开口，却被青花一口打断。挡在菜菜身前，连忙解释：“淑妃娘娘，这里没有什么人，陛下喜欢清静所以经常会来这里休息，命我们姐妹在这里好生照看着，说不定陛下这会已经回来了，淑妃娘娘，陛下有吩咐过不能让任何人来这里的，淑妃娘娘还是赶紧离开吧！”青花低下头，只希望淑妃娘娘听了自己的话，赶紧带着人离开，不然后面和鱼瞪眼的娘娘要是被发现，那就糟糕了。
“哼，我是陛下的正妃，你到是说陛下敢拿我怎么样，陛下对我的爱人尽皆知，我想要的陛下不会不给，自然我就是要了这座宫殿，陛下也是要给我的，哼，一个小丫头居然敢开口驱赶本宫，真是不要命了。”淑妃恶狠狠的开口，一脸的冰冷气息。
“淑妃娘娘……”青花有些无奈的开口，身旁的菜菜也感觉到了此刻的空气中的不安，也选择闭口不言，只求言情这莫名其妙的女人赶紧滚了的好。
“青花，菜菜，你们帮我把那条鱼抓起来，我今晚就把它炖了吃了。”胡灵一脸池水的站到菜菜的身后，直到话说完才发觉到不对劲，眼前竟然站着这么多的人，这些人是做什么的，胡灵疑惑的盯着眼前的人，有些奇怪这一直以来都清闲的宫苑，为何一下子来了这么多的人。
“主子”菜菜想要上前将胡灵抱在怀里，却被一旁眼明手快的淑妃抢先一步大吼到：“来人，把这妖精给我抓起来，竟敢迷惑陛下。”
“咦？”莫名其妙的胡灵歪着脑袋看着延期那有些眼熟的女子，好像自己在什么时候见过这个女人，对了，记得当初自己初次变成狐狸的时候，就是见到这个女人，那个时候自己险些惨死在这女人的‘胸器’上，好像这女的叫什么淑妃，是吧！
“不行”
顿时青花和菜菜都挡在了胡灵的面前，一副若要动胡灵一下，就必须过了他们一关。
“呵呵，不要命的丫头，给我滚开，我要除掉这妖精，以前我就怀疑这么一只不知道什么地方冒出来的狐狸，竟然能博得陛下的喜爱，没想到竟然是一只狐狸精，我今天就要你死，要你死……给我拿下……”
淑妃命令一下，顿时身后的一群下人都朝着胡灵冲了上去，即便菜菜和青花有三头六臂也不是这么多人的对手，一下子就被几个人给强行拽住，剩下的人朝胡灵抓去。
“主子快跑”菜菜焦急的喊道。
“不跑才怪呢！”胡灵惊讶的跳起，躲避着朝自己扑过来的人，左躲右闪，索性跳上了荷花池亭子内的阁栏上，左躲右闪，优雅的步伐跳来跳去，反而让胡灵觉得这样很好玩，但是没想到左边才闪躲开，右边就又有一只手朝自己抓来，连忙闪身躲闪，却脚下不稳，顿时重心不稳身子悬空，朝着荷花池就落去。
“娘娘……”
“小姐……”
惊讶的声音传来，可是胡灵却依旧落入了池水中，随着一道白色的身影落入水中，众人屏住呼吸，菜菜和青花却激烈的挣扎起来，他们要去救小姐，要去救娘娘，娘娘怎么能跌落池里，怎么能，最重要的是娘娘不会水。
“哈哈，该死的妖精终于完蛋了，哈哈……”淑妃娘娘见状，顿时不顾形象的大笑起来，身后的一群下人一脸窃喜的样子，完成了主子吩咐的任务，必然等着嘉奖，各个都一脸兴奋的样子。
“淑妃，你自己的宫殿不待着，你跑这里来做什么？”一道响亮的声音在众人身后响起。
顿时所有人的目光都朝着声音发出的方向望去，淑妃疑惑的回头，当看到一道伟岸的身影站在自己身后时，脸色立马大变，但是淑妃是什么人，脸色瞬间变了回来，一脸笑意的迎了上去，立马倾倒在男人的怀里“陛下，你怎么回来了，吓到人家了。”说完淑妃娘娘轻轻抚摸过韩穆辰的胸膛，开始**起男人来。
“我问淑妃来这里是做什么？” 韩穆辰一脸不悦的看着眼前一众淑妃带来的下人，脸色开始阴沉下去，可是怀里的人还没有发觉，依旧伸手在努力的**着韩穆辰，那叛逆的手开始不安分的朝着韩穆辰的下身开始摸去。
“淑妃，好像这里不是你该来的地方吧！” 韩穆辰一把拽住淑妃的手，捏紧，一脸不爽的开口，而淑妃则是一脸惊讶的盯着韩穆辰，咽了口气，舒服紧紧的盯着韩穆辰，眼前的陛下不是她所知道的陛下，担忧与恐惧袭来，淑妃有史以来第一次感觉到如此恐慌的感觉，那究竟是什么。

正文 （一百四十二）后宫争斗

（一百四十二）后宫争斗
“淑妃，这里好像不是你该来的地方吧！” 韩穆辰一把拽住淑妃的手，捏紧，一脸不爽的开口，而淑妃则是一脸惊讶的盯着韩穆辰，咽了口气，舒服紧紧的盯着韩穆辰，眼前的陛下不是她所知道的陛下，担忧与恐惧袭来，淑妃有史以来第一次感觉到如此恐慌的感觉，那究竟是什么。
“你们这是准备做什么？” 韩穆辰抬起头看向淑妃带来的一群手下，手下们见状，立马屈身下跪，这也就放开了被束缚的菜菜和青花，而青花和菜菜也无暇顾及韩穆辰在场，挣脱了之后就连忙转身朝着荷花池边扑去，着急得对着水面大喊：“娘娘、小姐……”
可是水面却平静得让人感觉害怕，菜菜扑在池边悲愤的喊着：“小姐，你可千万不能有事，不然我怎么给主子交代啊！”
“什么？”韩穆辰惊讶的瞪大双眼，一把推开紧贴在自己身上的淑妃，挥开众人，冲上前去，看着那平静的湖面，一股恐惧袭上韩穆辰的心头，难道说“娘娘……”青花依旧难过的朝着池里喊道，可池面依旧很安静得出奇。
“你们说，到底是怎么回事？” 韩穆辰回头怒视着众人，一干手下见状都默默得低下头，到是淑妃一脸笑容的再一次扭着纤腰走了过来，伸手抚上韩穆辰的胸膛，将自己贴上去，嘴巴里低吟着，不忘开口娇滴滴的说道：“陛下，臣妾今天帮你做了一件好事，你该怎样嘉奖臣妾呢？”
“你到底要说什么？” 韩穆辰有些不悦的盯着怀里靠得很近的淑妃，越发的觉得这女人很让人讨厌，可淑妃却没有发现韩穆辰的不对劲，依旧伸手朝韩穆辰身上摸来摸去，不忘开始乘机**，手上没闲着，淑妃继续邀功说道：“陛下，人家今天好不容易来看你，却发现你这宫苑里竟然有妖精，所以臣妾就想将这只狐狸精给陛下拿下，可那狐狸精却狡猾得很，费了我这些手下不知道多大的力都没抓到，不过到好，老天帮我灭了她，她自己掉进池了淹死了。”这边淑妃还在不忘讨赏的炫耀着，韩穆辰的脸色越来越黑，拳头开始握紧，就在淑妃说完，一只手抚上韩穆辰的俊脸，想要凑上红唇的时候，韩穆辰一巴掌将淑妃打在了淑妃红润的脸上，淑妃被这么一巴掌打到一边，红着脸不解的看着韩穆辰，完全不敢相信她竟然被打了，而且这一巴掌来得这么离谱，顿时眼泪汪汪的盯着韩穆辰，可韩穆辰哪里有功夫去理会她，转过身迎向池子边缘，紧张的盯着水里，一颗心完全被水中那不知道生死的一只所联系着，愤怒的拽紧手握的栏杆，越发的愤怒起来，哼，别这么容易就想要逃离他，费了这么大的功夫，好不容易才将你弄到身边，怎么能这么容易就让你逃离。
“小姐，你到底在哪里啊”菜菜依旧朝着荷花池里大声的喊道，两眼已经哭得通红，一旁的青花也眼圈红肿的强忍着泪水。
“来人，给我把池里的水全部弄干，一定要找到王妃，给我快点。” 韩穆辰怒吼着朝身后的一群下人吩咐，下人们见状立即屈身上前，准备工具的工具，卷起袖子准备下水的下水，可另一边一道极低的声音却传了来：“你们别吵了好不好，不然我真的快淹死了！”
“小姐”
“娘娘”
“胡灵”
众人惊呼，这边在奋力的寻找，那边却迷迷糊糊的开口，胡灵此刻正趴在荷花池另一边的边缘上，一身潮湿的趴在池边，头顶上还沾着几根水草，胡灵无奈的伸出爪子抓着池边的石头缝，好让自己不掉下去，可再一看胡灵的身后一道红色的身影在那游来游去，似乎很激动的样子，走近一看原来竟是那一条和胡灵大玩瞪眼的鱼儿，没想到竟然是那条鱼儿救了胡灵一命，胡灵不小心跌入池里，却被池水里的水草困住，危机时刻是这条肥肥的鱼儿救了自己，才将胡灵从水里扶起，可惜实在连上岸的力气都没有，只能爬在池边。
“胡灵……”韩穆辰一把上前将胡灵从水中提了起来，也不管此刻自己所穿的是多么名贵的华服，也不管此刻胡灵全身上下都是潮湿不堪的，径自将胡灵抱在怀里，就好像久别重逢一般，紧紧的抱着。
“你个王八蛋，放开我，我快出不了气了，没把我淹死，你要把我憋死吗？”难得能吸口气的胡灵睁着着大声喊道，好在韩穆辰反映过来自己用力过大了，才放开了胡灵。
“小姐”菜菜迎上前从韩穆辰手中接过胡灵，在韩穆辰的吩咐下，菜菜和青花将胡灵带回了房内，先将身上的水擦干。
“现在该说说要怎么处置你们了” 韩穆辰转过头，前一刻还呈现担忧神色的脸上立马换上一层冷漠不已的神情，怒视着眼前的一众手下，就是他们将胡灵逼下池里的，韩穆辰走上前，一众下人立即跪了下去，连呼：“陛下，不关我们的事情，是淑妃娘娘吩咐小的们做的，是淑妃娘娘说要来将这狐狸精处死的，是淑妃娘娘见你离开宫里才带我们来的”几个害怕的手下哆嗦着身子，颤抖的开口，可是众人身后木楞的站着的淑妃却露出了恐惧的样子。
“没有，你胡说，你污蔑我，陛下，没有这回事，没有……我怎么会跟一只这么可爱的小狐狸过不去呢！”淑妃跑上前，拉着韩穆辰的衣袖开始哭了起来，动作越发的显得娇媚，这样抚媚的女人在男人面前露出如此诱人的神情，定然能吸引所有的男人为之心动，只可惜淑妃忘记了一点，此刻眼前的人是谁，而且也忘记了一点她下手的人物是谁？错就错在根本没有分清楚自己所做的事情的严重后果。
“拉下去，我不想在见到这个女人。” 韩穆辰一把推开紧贴自己的女人，无情的挥了挥手。
“陛下，你不能这样对我，我是你的淑妃，你不能这样对我，那是一只狐狸，是一只狐狸精，陛下你不能这样对我啊”淑妃顿时花容竟失，狰狞的面孔瞪视着韩穆辰，一点也不敢相信韩穆辰竟然会下这样的命令，不想见到她，那岂不就是“拉下去”韩穆辰看都不看淑妃一眼，对着手下挥了挥手，手下立即上前将尖叫的女人脱开，前一刻还尊敬的称呼淑妃娘娘，下一刻却成了拖着走的囚徒，这就是宫廷，这就是令人争夺豪取的地方。
“娘娘，你可吓死我了，你知道吗？你掉下去的时候我以为我再也见不到你了。”青花一边伸手用毯子将胡灵的毛擦干，一边留着眼泪说道。
“小姐，我当时吓坏了，我以为你永远消失了，再也不会回来了。”一旁的 也没闲着，忙着在一旁弄药给胡灵暖身子。
“我哪有这么容易死，他们不都说我是妖精，说不定我还真是千年不死的妖精呢！”胡灵说笑着，说道千年，自己来到这个陌生的世界，而自己的时代和这个时空竟然不同，那岂不是真的是一只千年的狐狸，还别说，真的是一只妖精。
“小姐，你没事就好，没事就好，要是你有事，我怎么跟庄主交代。”菜菜哭着将手中的药喂给胡灵吃。
“他……”听菜菜这么一说，胡灵却愣在原地没了动作，轻吭了下，自己竟然忘记了，真是该死，冷无风这个时候应该找自己找疯了吧！自己被韩穆辰抓了，冷无风你知道吗？这一次你还能来救我吗？在这深宫中，插翅难飞的地方，你还能来救我吗？
忍不住低吟，冷无风，或许再也难以相见了，只求老天让她永远这样下去，就是一只无忧无虑的狐狸多好，这样韩穆辰也不能最自己怎样，也好过为别的事情担心。
那心狠手辣的淑妃娘娘不知道被韩穆辰怎么处罚的，反正第二天胡灵所居住的这个宫殿竟然来了许多下人，而且是韩穆辰亲自带领竟竟要动手将荷花池里的水弄干，说是陛下吩咐了预防娘娘再次玩耍跌落池中，不出三个时辰池子就见了底，池里的鱼儿全都活蹦乱跳的。
“小姐，那荷花池被弄干了，以后我们还去哪里吗？”青花一脸忧愁的开口，看着远方一群下人们正在捉池中的鱼儿。
“干了就干了吧！我差点淹死在里面，对了，弄干了的话，那里面的鱼儿不就……天啊……”惊讶的说完，就朝着众人聚集的荷花池跑去。
“小姐，你跑这么快干嘛？”身后的菜菜和青花不解的呼喊，只能赶紧追了上去，小姐这么冒失的要去荷花池哪里要做什么呢？
“等一下，等一下”胡灵冲上去，大声的叫唤着，引起了韩穆辰的注意，韩穆辰扬了扬手，众人停下手上的动作。
“做什么？” 韩穆辰疑惑的开口，见到胡灵那紧张的动作，不免有些疑惑起来。
“那个……我是说……池里没水的话……那这些鱼怎么办？”说着忍不住看了一眼这池里活蹦乱跳的鱼儿，还好，终于在一丛荷花叶子底下见到了自己要找的影子，那条肥肥的曾经说要煮了吃的鱼儿。
“爱妃，你的意思是？” 韩穆辰疑惑的盯着别扭的胡灵，白白的尾巴摇来摇去，摆明了准备要撒谎，可韩穆辰依旧是一副难得的笑脸应对，等待着胡灵说出理由。
“这么多的鱼没水了，会**的，还是想点其他办法处理一下吧！”胡灵看了眼见底的池中挣扎的那条鱼，有些无奈的开口，这可怎么才能把那些鱼的生杀大权弄到自己的手上来呢？

正文 （一百四十三）宫外那些事儿

（一百四十三）宫外那些事儿
“这么多的鱼儿要是没水，会死掉的，还是想办法处理一下吧！”胡灵看了眼见底的池中挣扎的那条鱼，有些无奈的开口，这可怎么才能把那些鱼的生杀大权弄到自己的手上来呢？
“爱妃喜欢这些鱼？” 韩穆辰轻笑，伸手示意所有的人将捉到的鱼儿都给放下，众人疑惑的看着这一人一狐对话，可是韩穆辰是谁，谁又敢不听从他的命令。
胡灵低头，不知道该如何是好，现在紧要的事情就是把那群鱼儿的命救下，其他的等以后再去想吧；所以胡灵想也没想的就点头了。
“那好，把这池中的鱼儿都好生养起来，放到王妃的寝宫去。” 韩穆辰轻笑，随即下了命令，一众人见陛下下命令，立马手忙脚乱的，完全不顾池中的泥潭什么赶紧把鱼儿们都装入到器皿里，这其中自然少不了那条肥肥的胡灵本打算当晚餐的鱼儿。
“唉……好在没有被抓去下锅”松了口气，却不知道韩穆辰早已经悄然行至她的身边，一脸笑颜的盯着她看，直到胡灵觉得周围有些不对经，才慌忙抬头，正好对上一对炙热的眸子，有些害怕的退后却迎来韩穆辰的轻笑。
“爱妃，这算是你第一次求我哦！” 韩穆辰说完竟然转身大笑着离去，似乎对胡灵今天的反应很是高兴似的，完全让胡灵摸不清楚韩穆辰到底怎么了，难道说求他还是好事来着？不过能阻止那群鱼儿被带进厨房，也算是件好事啊。
“小姐……”
“娘娘……”
菜菜和青花紧随而至，担忧的开口，这才见到眼前的景象，那些鱼儿正被宫人们聚集到一个大水缸里，按照韩穆辰的吩咐要在胡灵所住的那个地方安置一个透明的大缸，这样胡灵就能随时可以看到这些可爱的鱼儿了。
“没事，我们回去吧！”胡灵无奈，养在她住的地方也好，那自己又可以不用无聊了，好歹闲时有那条鱼儿陪自己瞪眼，何尝不是一种消遣。
硕大的宫殿内，增加了一个巨大的玻璃水缸，里面养满了从荷花池搬过来的一群鱼儿，大大小小不等，其中就要数那条最艳而且最肥的鱼儿个头最大，但是也要数这条鱼儿最奇怪，经常会独自靠在水缸的一边无忧无虑的轻轻晃动着鱼鳍，经常随着胡灵在屋中走动的方向跟随着游动，如果胡灵走出去的话，那鱼儿就一直停靠在某一个方向，好像在等待着胡灵回来一样，直到胡灵回来了，那鱼儿又激动的游来游去，胡灵也煞是好奇这鱼儿，经常爬到桌子上，就这么一鱼一狐，瞪眼继续持续，且一瞪就是好久，这道让一旁无奈的两人开始了猜疑打赌了。
“我说今天娘娘一定能赢。”菜菜坚定的下结论，一旁的青花捂住嘴巴笑了起来，一记粉拳朝菜菜打去忍不住继续笑到：“你呀，什么时候变得跟娘娘一样了，你不知道鱼儿是不会眨眼的吗？你说瞪眼谁会赢呢？摆明了是娘娘输。”青花轻拍着菜菜的后脑，貌似这就是在教导‘做事要听老人言啊！’
“可是，好歹也让小姐赢一次嘛，那鱼也太不给面子了。”菜菜不解的盯着水缸中的鱼儿，那条鱼儿貌似是那群荷花池里的鱼群的老大，虽然鱼儿数量不多，但是那条鱼儿明显是鱼群中的首领，此刻，正在与胡灵鱼眼瞪狐狸眼的鱼儿，似乎是明白了菜菜的抱怨，索性转过头去，开始在水缸里游来游去，就这样游了好几圈，才停下，继续回来与胡灵瞪视，而下一刻胡灵居然高兴的笑了起来，兴奋的开口“哦也，我终于赢你了，我赢拉！”
“这也太夸张了吧！”青花一脸惊讶的盯着刚刚发生的一幕，完全不敢置信自己所见的是真的，难不成那鱼儿有灵性，竟然能明白菜菜的话，居然主动认输。
“这算什么，小姐身上发生的奇怪事情，这可算是小意思了。”菜菜轻笑，眼睛却紧紧的盯着在桌上幸福的跳跃的胡灵。菜菜暗自在心底发誓：“庄主，我一定会保护好小姐的！”
“对了青花，最近有没有发生什么不同寻常的事情？”与鱼儿玩累了的胡灵跳下桌子，朝着一旁闲坐的菜菜和青花走近。
青花被胡灵突如其来的一问，顿时有些紧张，支支吾吾了半天还是没有说出话来，胡灵走至身侧，一脸疑惑的看着青花。
“青姐姐，有什么事情，你说啊？”菜菜也是一脸茫然的看着紧张的青花。
“这……”青花有些无奈的开口，可是心底却有个声音告诫她不能多嘴，她不是不知道近几日一直有小道消息在宫中传得沸沸扬扬，说玄武国公然对青龙发兵，只要青龙放了一个人，而这个人怎么形容都很像她的主子，更有消息传出天下第一庄北武林盟主亲自出马，只为找回自己的爱人，而那个爱人怎么形容都像自己的主子，而自己的主子此刻正呆呆的站在自己的眼前，一脸不解的样子盯着自己，青花缓缓摇了摇头，她不想说，她害怕说了之后，主子就会消失，主子就会像之前一样再次离去，再也不能见到主子。
“没有什么，只是宫中很多人都在说娘娘能力非凡，定是上天仙子下凡，我青龙一定会洪福齐天的。”青花一脸喜庆的开口，这也是另一则在青龙国境内传遍了的消息，而之前流传的狐妖，狐狸精，前年妖怪等留言全部淡去，涣然之则是上天狐仙下凡尘，天佑青龙，赐予了青龙上天的祝福，一定能保佑青龙国名扬天下，天下百姓一定能洪福齐天的，一时间狐仙佑青龙传遍了整个天下。
“我说花花，我觉得你在瞒着我什么？”胡灵一脸忧愁的盯着青花，似乎看出了什么不对的地方，青花却全身一颤，应是愣在那里。
“哈哈，爱妃这么想知道发生了什么事情吗？”一道洪亮的笑声传来，众人回头，竟发现不知道什么时候韩穆辰已经站在了门口，而刚刚的说话竟全被听了去。
“你来做什么？”胡灵警觉的抬起头看着出现在门口的韩穆辰，现在出现在这个地方，按道理来说这个时候韩穆辰不是应该在忙他的国家大事吗？可是竟然有空来这个地方。
“你怎么来了？”也不知道问出这话得体不得体，但是胡灵还是抬起头问了，而且问得所以然，一点都不害怕的盯着韩穆辰，韩穆辰见状，轻笑着走了进来，身后没有跟一个人，胡灵皱眉，韩穆辰竟然不带任何随从就来这里，他要做什么？
“爱妃，难道说我不能来吗？” 韩穆辰迎上前，一脸笑容的盯着胡灵。
“没说你不能来，只是这个时候你不该在这里出现。”胡灵别过脸，不打算与韩穆辰对视，越来越发现自己已经处于劣势，韩穆辰这人让自己越来越难以捉摸，从将自己带到这个地方以后，就没有恶意欺负过她，更加没有逼迫过她什么，反而越来越温柔，这到底是为什么？
“你们两个都出去。” 韩穆辰抬头吩咐一旁恭敬的站着的菜菜和青花，两个小女孩点了点头，有些放心不下的看了眼胡灵，在胡灵点头之后这才放心的出去，顺手关上了门。
门关上了，屋内就剩下胡灵和韩穆辰对站着，一旁的鱼缸里一群鱼儿游来游去，似乎有些骚动，但是并未引起韩穆辰的注意，只是轻轻笑着，盯着一脸别扭的胡灵。
“你不希望见到我？” 韩穆辰轻轻开口。
“不是……”胡灵别开脸，依旧没有看韩穆辰一眼。
“看着我”韩穆辰冷冷的冒出一句，胡灵为之一愣，缓缓抬起头看着韩穆辰，只见韩穆辰冰冷的看着胡灵，双眼中逝去刚刚存在的那一层温暖，却多了一层寒冰。还没等胡灵开口，韩穆辰就伸出收一把提起胡灵，大步走到一旁的桌上，将胡灵放到桌上，韩穆辰直接坐下，就这么平时着胡灵，一时间气氛显得异常紧张。
韩穆辰盯着胡灵笑笑：“爱妃，近来发生了很多事情，你就一点也不想知道是关于谁的吗？又是谁的消息吗？”
看着韩穆辰那有些颤栗的目光，胡灵打了一个冷颤，不由得哆嗦了下，缓缓摇了摇头。
“不要想着能逃得出去，这里是我青龙大殿内，玄武小国再强也不敢跟我动粗，在说依照我青龙国内的警戒，是没那么懈的，松通天的本领，我也要让他进得来，出不去。” 韩穆辰一脸笑意的开口，伸手轻轻抚上胡灵的脑袋，那柔软的皮毛抚摸在收，轻轻加重了力道：“所以爱妃你就听天由命，死了这条心，我不允许你想着那个男人，你记住你现在是我青龙的王妃，若敢潜逃被我抓住，小心我锁了你的手脚。” 韩穆辰的力道加重，胡灵吃痛的盯着韩穆辰，嘴里却无话可说，心里却在颤栗的流血。

正文 （一百四十四）惊

（一百四十四）惊
“不要想着能逃得出去，这里是我青龙大殿内，玄武小国再强也不敢跟我动粗，在说依照我青龙国内的警戒，是没那么懈的，松通天的本领，我也要让他进得来，出不去。” 韩穆辰一脸笑意的开口，伸手轻轻抚上胡灵的脑袋，那柔软的皮毛抚摸在收，轻轻加重了力道：“所以爱妃你就听天由命，死了这条心，我不允许你想着那个男人，你记住你现在是我青龙的王妃，若敢潜逃被我抓住，小心我锁了你的手脚。” 韩穆辰的力道加重，胡灵吃痛的盯着韩穆辰，嘴里却无话可说，心里却在颤栗的流血。
“砰——”房门被韩穆辰猛的一把关上，发出沉闷的钝响，胡灵松了口气，不由得跌坐在桌上怎么办？怎么办？韩穆辰分明是蓄谋已久一般！可是自己却丝毫未觉，抬起头看着一旁水缸中显得有些慌乱的鱼儿，似乎一直在担忧着，胡灵叹了口气，面对那条鱼儿相对无言，俱是愁锁了眉，忧扰了心，这样下去可如何是好！冷无风你又在做什么，韩穆辰，不管你们谁，真的不希望因为她而做出什么不可弥补的事情来，自己要真的就是一只狐狸那该多好。
后来胡灵才得知，韩穆辰安排给自己住的这所宫殿叫做‘清风阁’是历代皇后居住的宫苑，自然闲杂人等不得随意入内，胡灵的活动范围，只在此清风阁中。后宫众院中距韩穆辰寝宫最近的一间，素也是为最受宠之人所居。曾听一些小宫女闲时谈论，韩穆辰上位以来迄今为止，还没有哪位嫔妃住过这里。
这满园芳菲，冷眼讥嘲了几许风流人物。胡灵当初也曾住过数日之久，却不是这里，而如今过往了这么多事情，却再次回到了韩穆辰的身边，这般际遇，真真令人啼笑皆非。
这几日却没有再见到韩穆辰，前不久总要来个两三趟，回回觑得韩穆辰的身影，胡灵都作视而不见，只管与缸内的那条大肥鱼瞪眼。但是出奇的是韩穆辰居然不恼，径自将菜菜和青花唤了出去，关上门端了一杯茶，怡然自得盯着胡灵，每当这个时候，胡灵却浑身的不自在，最后韩穆辰却留下一句，过几**便知道一切就悄然离去，直到现在都未曾出现过，依旧得不到任何的消息，宫外的人，宫内的人，没有一个人都消息，青花也一直陪在胡灵身边，自然也不曾知晓任何事情。
窗外柳叶依旧随风婆娑，摇曳生姿，一付怡然自得的模样，胡灵却是渐渐坐不安稳了。不觉间自己被带到这里已经过去了几日，除了韩穆辰曾隔三差五的说过冷无风和秦风他们要公然挑衅他，外界的消息胡灵是半点也无从得知，此际，突然感觉着周遭的空气都觉得不对起来，隐约觉得会有什么事情发生，却摸不清楚到底是什么？
无可奈何仍在清风阁住下，就形同软禁一般，青花那丫头，似什么事都未发生过一般，仍安然自得的，却跟菜菜反响不一，菜菜每次一想到在这里见不到冷无风，就每每恨得牙痒痒。单单一个人在这硕大的庄园内游走一番就将自己累得趴地上直喘气，更别说逃跑了。胡灵越来越觉得自己习惯累，经常坐着坐着就想睡觉。
外面的世界是个未知，到底怎么样了，近日韩穆辰都未曾出现过，若是出不去，不能脱身；那最想做的便是将自己在此安好的消息传出去，让他们知道，不要担心。
突然一声柔柔的女声在身后呢喃，“娘娘这些时日一直愁眉不展，青花看得好心疼！娘娘，想不出的事，就不要去想，放宽心一些好。”
“青花是你呀！”胡灵回头给了青花一记笑容，自己沉思间被突来的笑声吓了一跳，忙不迭的甩了甩尾巴，高兴的看着青花。
“娘娘，你这样子好可爱”青花虚掩着唇笑道，青花突来的动作却让胡灵脸红了一红，不敢再看她。侧着脑袋冲她摆摆手，“你别说了，我可艰难死了，你以为我喜欢啊！”真是服了青花这乐趣。
“娘娘不必烦恼些什么，青花也知道，宫外有人等着娘娘，但是娘娘是陛下的妃子，也是青花的主子，青花喜欢跟着主子，所以青花很自私，青花希望一直能伺候好主子，青花不希望娘娘走。”青花伸出一双手在胡灵身上轻轻抚摸着。
胡灵突然愣了愣神，心中划过一丝无奈，开口道：“青花，有些事情真的很难决定。”
“小姐，小姐……”菜菜惊呼的声音从远处传来,紧张的推门而入,菜菜慌忙的走上前。
“菜菜，怎么了，如此慌张，发生什么事情？”胡灵抬头看着进门来大口喘着气的菜菜，担忧的开口。
“小姐，那个……那个暴君皇帝来了……而且带着人……”菜菜慌忙的开口，话音才落下，门就被人踢开，来者正是韩穆辰。
“你们都在外面候着” 韩穆辰回头，对着身后跟来的一众人开口，身后的人立马领命退到一旁，韩穆辰走进屋内，看了眼一旁紧张的站着的菜菜和青花，轻声开口：“你们都出去。”
菜菜和青花无奈的看了眼，胡灵轻轻点了点头，示意他们先出去，反正韩穆辰也不会拿她怎样，就算对她怎么样，大不了就拿这条狐狸的命抵着了。
“你这么大费周章的来，是发生了什么大事吗？”胡灵索性直接趴在桌上，将尾巴盘旋回来让自己当‘抱枕’，打算就这么听着韩穆辰的话，没打算做别的，但是胡灵这随性的动作却让韩穆辰觉得相当不爽。
“你不好奇吗？”但是韩穆辰还是忍下眼中的怒气，索性身后将椅子拿过，坐在了胡灵的面前，就这么彼此对视着。
“你想要我知道，我不开口，自然会知道，换言之，你不想让我知道，我便永远也不会知道。”胡灵优雅得打了个哈切，没打算在跟韩穆辰玩文字游戏，那东西她不擅长。
“哼……放肆”韩穆辰愤怒的怒吼，终是一怒拍案而起了，胡灵有些理所当然的盯着韩穆辰，自然被刚刚那一拍震了下，可眼神依旧平淡的盯着韩穆辰。
“你别挑战我的耐性，就算你是狐狸你又奈我何？”韩穆辰终是忍不下心中愤恨，大声的开口。
“韩穆辰，我这个样子，你还要如何对待，你知道你在做什么吗？你就像抢一个玩具的孩子，纵使不要的东西，见到有人喜欢，却是非死死抓住不放；可是你记住一点，我不是玩具，我更加不喜欢这里，你留着我也没用！韩穆辰，即便你是一国之君，你也不要逼人太甚了！”胡灵红着脸蛋一口气将近日以来一直想要说出口的话语说了出来。
可话音刚落，便被韩穆辰一只手紧紧按在桌子上：“胡灵，你记住你的身份，我还没有无聊到，花下这么多的工夫，只为抢回一只不想要的玩具！胡灵，你也不用抱怨，怨只怨你自己为何会出现在我面前！一直忍着不碰你是想让你有个适应的时间，一直不对你用手段是因为我想让你接受我之后，主动变回原样，既然你还继续已这样的相处模式，我不介意让你现在就回想起那些温存的时刻。我的耐心是有限的，我会让你很快接受现实的。”语毕韩穆辰再次拂袖摔门而去。
看着那微微开合的房门，胡灵突然有种不妙的预感，深吸口气，不管是什么，只要不要危害到别人就好，至于自己嘛！是生是死，又有什么重要呢？
“小姐”
“娘娘”
菜菜和青花关心的问道，胡灵只是轻轻笑道，摇了摇头：“没什么，没事，你们放心吧！”
一如昔日，胡灵的居所照旧是宫中众眷宠瞩目的焦点；只是再也没有谁不识趣的像淑妃一样靠近，这清风阁的主人，也照旧是众人或艳羡或妒忌或奉承的对象。可这些依旧没有让胡灵感觉到什么不对，胡灵觉得奇怪的则是韩穆辰翻脸走了之后，竟然又平安的度过了许久，而且宫中也没有发生什么不安的事情，这道是令自己感到奇怪的，唯一变的就是门口经常会有小宫女们驻足朝里面观看，似乎在观看里面这传奇人物究竟是什么模样。
胡灵不屑的笑了笑，终究为何？
爱情，可以让人坚强；爱情，可以让人脆弱；爱情，可以让一个聪明人变成白痴；爱情，同样也可以让一个正常人变得疯狂变得没有理智。就在胡灵觉得希望渺茫。
本以为一切都这样太平的度过，但是在一个阳光明媚的清晨，胡灵还在睡梦间，一旁服侍的菜菜和青花也依旧在半梦半醒间，屋外吵杂的声音就传了来，一群内侍打扮的人走了进来，还有一个很老的老头，待所有的人都走了进来，最后步入房间的则是韩穆辰。

正文 （一百四十五）痛彻心扉

（一百四十五）痛彻心扉
本以为一切都这样太平的度过，但是当清晨来临，人们都依稀还在睡梦间，一旁服侍的菜菜和青花也依旧在半梦半醒间，屋外吵杂的声音就传了来，一群内侍打扮的人走了进来，还有一个很奇怪的人，说他奇怪，是因为除了看得出身型是男人之外，就连样子都难以看出，因为他整个身型全部影藏在一层黑色的斗篷内，让人无法看清楚；待所有的人都走了进来，最后步入房间的则是一脸冷漠的韩穆辰。
“你这是做什么？”胡灵以一个很优雅的动作爬起，一脸疑惑的看着眼前进门来的一大帮子人，依旧镇定的看着。
“交给你了”韩穆辰朝着进门的那人点了点头，吩咐周围的所有人都先行退出门去，刹那间屋内就剩下韩穆辰和那神秘人，青花和菜菜见韩穆辰并没有叫他们出去，可是却不敢上前阻止，只能站在一旁观看，胡灵依旧坐在床上，眼睛紧紧的盯着迎面朝自己走来的人。
“你是谁？”怎么觉得眼前这人有点眼熟的感觉，胡灵依旧平静的开口。
“王妃不用紧张，我只是看看。”只见那人走制胡灵面前，缓缓伸出手，轻轻握住了胡灵的爪子，似乎在做什么不为人知的事情，疑惑的偏着脑袋看着眼前这奇怪的人，可是依旧看不清楚这人到底长什么样子，听声音辨别的话，估计这人年纪不大。韩穆辰在那一脸紧张的样子，再加上眼前这神秘人如此奇怪的所谓‘查看’这到底是做什么？
胡灵将注意力全部集中到眼前的这神秘人身上，那黑色的斗篷下到底是什么人，想要看清楚却什么都看不到，突然感觉漆黑的一片，似乎想要透过眼前的黑暗看清楚身边的一切。
“王妃……”
“你是谁？”
“我是长者，你可以称呼我为青玄……”熟悉的声音再次传来，模糊的想要分辨，可是依旧找不到路。
“青玄？”
“王妃，你可知道你所肩负的使命？”
“我？使命？”胡灵疑惑的问道，感觉整个神奇轻飘飘的在空中飘着，难道自己已经死了，已经脱离肉体，难道是自己的灵魂，啊……不会吧！难道自己真的死了！顿时感觉到害怕，开始躁动不安起来。
“王妃不用担心，这是你的潜意识里，青玄正在与你对话，你不必惊慌。”话音刚落，胡灵就感觉周围全都亮了起来，顿时周遭变得空白一片，自己处在一个陌生的地方，周围什么都没有，胡灵低头看着自己，自己此刻正悬空飘在一个白茫茫的世界中，什么都看不到，而自己依旧是一只白色的狐狸。
“你在哪里？”刚刚明明有听到声音，可是现在却什么都没有了，胡灵正要开口再次询问，一道身影却突然出现在自己的面前，依旧是一身黑色的斗篷遮掩住全身上下，依旧看不到斗篷下的面容，就是他跟自己说话，胡灵有些紧张的看着眼前的人：“是你在跟我说话？”
“是的，王妃”！叫做青玄的人缓缓点了点头，对着胡灵行了一个礼，胡灵却慌忙的想要阻止他的动作，自己根本不是什么王妃，可千万不要这样。
“那个，我不知道跟你说我不是什么王妃，你会不会信！”胡灵无奈的摊手，反正已经习惯了，所以不打算多做解释，只是在这个神秘人青玄面前，还是解释下的好，不然他老是王妃，王妃的，感觉总是有些不习惯，可以说自己潜意识讨厌王妃这个称呼吧。
“只要青龙殿下认可你，你永远都是青玄尊敬的殿下，永远都是王妃。”
“你说的我越来越不明白了！”胡灵别了别嘴，有些不解的看着眼前的人，可脑子里却觉得眼前这叫做青玄的人声音感觉是那样的温柔，可为什么总是说这些奇怪的话。
“王妃，一切都在命运的安排中，你是我青龙王妃，上天已经注定了，所以我将用一切力量让你回复原样，只有王妃你的倾国倾城才能配得上这一统天下的王者，而这个人就是青龙，而你则是青龙的未来皇后。”青玄坚定的开口。
“你胡说些什么，什么命中注定？什么未来皇后？”胡灵皱紧眉头，有些紧张的问道。
“天下将是青龙的，蜿蜒盘踞的青龙即将苏醒，天下苍生命悬一线，世界即将改革。”
“不会的，天下是老百姓共同的，不是谁的，而且天下也不会变革，大家要和和睦睦的一起生活下去，平平安安百年，千年，根本不可能民不聊生。”有些急促的对着青玄吼道，变革，统一，这开什么玩笑，冷无风，秦风，他们千辛万苦四处探寻目的就是要找出那幕后之人，可是现在青龙却……不是害怕，而是更加的担忧起来，不能这样，冷无风你在哪里？青龙，不可以突然觉得这青玄说得话让自己头昏眼花起来，迷迷糊糊的开始站不稳，身子底下就好像有一股力量在拉着自己，突然就好像失去了一切力量，朝着底下无底的深渊跌落而去。
“啊……”猛的睁开眼睛，胡灵才发现自己竟然在不知不觉中趴在床上睡着了，抬起头看着眼前的景象，那个神秘人依旧站在自己的面前，此刻依旧看不清楚那黑色斗篷下的人到底是什么表情，胡灵却打了个寒颤，为什么觉得眼前这个人在笑呢？依稀记得这人的名字是青玄，原来刚刚的是梦境，可是这人在梦境里和自己说的话是什么意思？天下江山，一统天下？王妃？
“娘娘……”
“小姐……”
呆愣中抬起头，才见到一旁低泣的青花和菜菜，两个小丫头居然哭了，迫于韩穆辰站在那里一脸冷漠的看着，自然没敢上前，可菜菜却不死心的盯着胡灵的方向，好在青花识相的伸手抓紧了菜菜，咬紧着下唇，抑制着想要冲上来的冲动。
青玄转身朝着韩穆辰倾身点了点头：“陛下，王妃是上古灵狐下凡，由于体弱，才得以才狐狸与人之间变换，臣只要让王妃服下亲自调配的药丸，自然在次日就会变回原样，到时候陛下就可以册封了。”
“好，非常好，真不愧是我青龙第一仙巫，你马上准备药丸让爱妃服下，我可不想在这样折腾下去。” 韩穆辰一脸笑意的伸手吩咐道，青玄微微俯身，转身走了出去。
看着走出去的那道身影，胡灵自来到这清风阁有史以来第一次有了害怕的感觉，那人离去，是要去准备药吗？他们要把自己变回人？是吗？
胡灵将目光一直停留在韩穆辰身上，此刻却多了一分厌恶，韩穆辰为什么每次都要这么对待自己，似乎是回应胡灵的注视一般，韩穆辰缓缓走向前，直至床铺前，缓缓坐下，与胡灵对视着。
“为什么要这样做？”
韩穆辰嘴角优雅的一笑：“胡灵，错了，应该是爱妃才对，你不觉得，你应该变回你原来的模样，你此刻要是裸露着这么光滑的肌肤，yin*我犯罪还要适合你么！”
“我说过我不会跑的，韩穆辰你别让我恨你。”转过头，不打算在对视着韩穆辰，突然觉得以往从韩穆辰身上感受到的那一丝丝温柔都消失得无影无踪，本还打算告诫自己说韩穆辰只是一时间糊涂，是爱逞强，所以才做出那些跟人磨合的错事，可是现在，一时间全部都变得起码已经变得惨淡无味了。
“变回原来的样子，你就更加不会乱跑了！” 韩穆辰伸手轻轻抚上胡灵的下巴，似笑非笑的说道。
无奈的别过脸，再次狠狠的一咬牙，朝那只该死的手咬上去，却被韩穆辰一把捏住了后颈，全身顿时不能动弹，韩穆辰突然用力，一把将胡灵丢到床铺的里面，再一次将她甩了出去。
“我不会允许发生过的事情再一次发生在我身上。”看着自己完好的手，再看了眼床另一端被自己甩出的胡灵，韩穆辰笑了。
胡灵想要咒骂，可是却来不及开口，身体却益发痛得钻心，一瞬间疼痛袭来，不是被韩穆辰甩出撞痛的，而是类似往常那种奇怪的疼，真的好难受，咬得唇都破了，泛着淡淡腥甜。
看着胡灵突然显得有些痛苦的样子，韩穆辰却啧啧的叹了口气：“爱妃，看看你，自找罪受了吧！我说过多少回你不能挑衅我的，明明那么疼，却偏偏不肯乖乖听我话，这回知道疼了吧！”
“你该死……”胡灵愤怒的盯着韩穆辰，似乎想要将自己全身心的疼痛都转移到韩穆辰身上，可是却只看到越来越兴奋的笑容。
“看来我不让你知道，我究竟是怎样的人，你已经把我所有的耐性都耗光了。”说着韩穆辰便要走上前，打算再次对床铺另一边的胡灵动手，这时两道小小的身影一前一后挡在了韩穆辰和床沿间。
“陛下，娘娘受伤了。”青花一脸无奈的开口。
“昏君，你不能伤害我家小姐。”菜菜愤怒的盯着韩穆辰。

正文 （一百四十六）药

（一百四十六）药
“陛下，娘娘已经受伤了。”青花一脸无奈的开口。
“昏君，你不能伤害我家小姐。”菜菜愤怒的盯着韩穆辰。
“你们知道自己是在跟谁说话吗？” 韩穆辰一脸怒意的盯着站在身前挡住的菜菜和青花，此刻韩穆辰全部的怒气都集中在胡灵身上，哪里能容忍多余的人。
“菜菜、青花，你们让开”胡灵开口吩咐菜菜和青花先行退开，面对韩穆辰，不管怎么样，他们都只有任人宰割的份，更别说还有其他的了。
“小姐……”菜菜无奈的叹气，最终还是同青花站到了一旁，不过依旧戒备的看着韩穆辰，菜菜心底发誓，小姐是她要用生命去保护的人，不管眼前的人是谁，只要伤害小姐，她绝对不会饶恕，哪怕是配上性命。
韩穆辰嘴角闪过一丝得意的笑容，走至床边，俯视着床另一边的胡灵，轻轻的笑了起来：“从现在起，那该死的狐狸就会与你永远的脱离，你再也不会变回狐狸，因为从今以后，你是我韩穆辰的妃，你是我青龙国的传言的救世主，而你，只属于我一个人。”
胡灵愤怒的盯着韩穆辰，满腹的怨气一时间却无处发泄，只能死死的盯着韩穆辰骂道：“这都是你做的，韩穆辰，不要拿你的脏手来碰我！”愤怒的将脑袋扭至一旁，不打算面对韩穆辰。
可语毕，下巴就被韩穆辰抬起：“胡灵，可怨不得我！当初我可是给你充足的时间去适应这一切，以及适应这个身份，可你说，你拿什么来回报我的？别说当初，就算是这么长时间以来，我将你找了回来，可是你依旧这样冷漠的对我，你可知道，你的冷漠已将我所有的耐性统统耗得精光，一点也不剩下！”
“哼……你这是什么逻辑？因为你要将我囚禁在身边，所以我就得乖乖站在这里等你来囚禁吗？我不能逃，但是不代表我不能拒绝我不想做的事情。”胡灵嘴角露出一记冷笑着看韩穆辰。
胡灵心底有思颤栗，本以为韩穆辰会下令处罚自己，却忽然一笑，瞬间伸手将胡灵捉了回来，牢牢锁在怀中。可这个时候的胡灵怎么能任由韩穆辰如此对待，一阵慌忙，胡灵开始死命的挣扎起来。
可是韩穆辰却一点都不急的样子，只是淡淡的在胡灵耳边开口柔声的说道：“原来一直都是我太体恤你了，竟然你如此有精神，那么胡灵，我是不是应该对你做点别的事情？你说我以前是不是太不应该了？”
胡灵浑身一僵，害怕的看着韩穆辰，难道韩穆辰不会是想可韩穆辰并没有多说什么，只是将胡灵放在床上，然后这时候前一刻离去的青玄，那自称为青龙仙巫的人便径自开门走了进来，身后跟随的则是之前进门被韩穆辰吩咐出去守卫的一群人。胡灵有些害怕的看着进来的人，以及那看不清楚容貌的人，为什么此刻会有种如此恐惧的感觉，那个叫做青玄的人到底要做什么？
只见青玄走到韩穆辰身边，附耳在韩穆辰耳边说了什么，韩穆辰露出一记满意的笑容，点头轻笑给了青玄一记满意的神色。
韩穆辰转过头，眼光对上窗沿边露出担忧神色的胡灵，韩穆辰微笑着对视胡灵惊愕的目光，在胡灵眼中的韩穆辰，只有浓浓的怒气与悲愤。
韩穆辰见胡灵没有多余的表情，幽幽的笑了起来：“胡灵，本来我一直想为你做个好人，可惜你，实在是太让我难过了，见到秦风和冷无风那该死的抱着你的时候，我不知道我是是喜还是忧，你每次见到他们都会露出喜悦的笑容，见到我，却如见了鬼魅一般。你可知道这样子我有多么愤怒吗？我恨不得能直接将你抓来锁在我青龙皇宫中，让你从此谁也见不到，谁呀见不到你！”
胡灵有些震惊，原来韩穆辰自从发现自己的行踪后，一直派人尾随着。
“按照道理说，我比他们任何一个人都快了一步，不过，你那优雅的淡淡笑容，真的让人移不开眼，胡灵，你似乎瞒了我不少东西，你似乎真的不属于这个世界，但是你既然最先出现在我的面前，那就注定是我青龙的人，是我是……是我的……” 韩穆辰的语气中带了浓浓怒意与愤然，以及……不甘。转身对着身后站立等待的青玄轻轻点了点头，韩穆辰变退到一旁等待着。
青玄倾身走上前，这回没有任何人阻止，胡灵安静的注视着青玄朝自己走来，直到走到自己的身前，依旧是一片的黑暗，无法看清楚那黑色的斗篷下到底是怎样的一张脸。
“王妃，请你吃下这个，自然不会在困惑变为狐狸。” 青玄说和，径自打开了手中一个精致的小盒子，缓缓将盒子打开，胡灵为之一颤，盒子里当着一棵红色的药丸，红，真的很红，那药丸红得比鲜血都还要害人，胡灵不得已咽了口气，有些害怕的盯着青玄。
“为什么？”
“只要王妃吃了这个就可以变成原来的样子，就再也不用担心变成狐狸。”青玄的笑声传来，可是胡灵却一点也笑不起来，可以变成人了，这是自己一直以来最想的事情，可是真的到了这个时候，却高兴不起来，因为眼前一直盯着她的人是韩穆辰，一直处心积虑要抓住她的人，而不是那个总是对自己白眼的秦风，也不是总是淡淡微笑的小顾，更不是总是习惯用温暖的怀抱抱着自己的冷无风，不是他们，不是他们中的任何一个，突然有种解脱的感觉，与其变成人，倒不如就这样什么事都不用去想，做一只真真正正的狐狸。
“我拒绝。”胡灵轻轻开口，语气却相当的坚定。
“这……”青玄有些迟疑的停住动作，转过头看向身后注视的韩穆辰，似乎有些无奈。
本以为会因为无奈何，会终止这可笑的做法，但是韩穆辰是谁，他既然已经决定是事情就无法更改，就在青玄露出难做的神色时，韩穆辰便大步走上前，一把拽起床上的胡灵。
韩穆辰微笑：“你一定要我亲自出马吗？今天我就一定要将你变回来，再也回不去，我再也不想看到你用狐狸的样子来阻止我碰你，绝不！” 韩穆辰说着似忽想起什么事，随即笑得加骇人。
胡灵紧闭上双眼，不打算将这声音听进去，突然感觉到自己的手脚，止不住的冰凉，难道说这就是临死前是挣扎。
“看着我”
下巴突然吃痛，被韩穆辰捏得生疼，缓缓睁开眼睛看着韩穆辰，看进笑着凑过来瞳孔里，内中映出的自己，那恐惧的神色是从未有过的。
“把这东西吃下去。” 韩穆辰伸手掰开了胡灵的嘴，强行将那颗青玄递过来的药丸给喂了进去。
忍住那突然席卷上来的难过，胡灵最终还是将那颗药丸吞入腹中，有些无力的抬起头看着一脸得意的韩穆辰，此刻韩穆辰脸上的神色，应该称之为胜利吧！
“我期待着再次与真正的你相见。” 韩穆辰轻轻一笑，转身朝外面走去，随行的还有依旧神秘的青玄，所有的人都被韩穆辰带离了，硕大的门内再次恢复平静，胡灵安全的趴在床上，依旧是一只白色狐狸。
有些莫名的感觉，难道说这样就完了，可是韩穆辰明明已经走了，为什么自己还放不下心来呢？菜菜和青花一脸担忧的冲上前，忙着询问。
“小姐，那昏君给你吃了什么？”菜菜担忧的问道，忙乎着查看周围有没有留下什么不对的，可看着胡灵依旧完好的样子却忍不住疑惑起来。怜惜的轻抚胡灵被韩穆辰捏到的地方，已经开始泛着青紫，不得有的想哭，可是告诫自己千万不能在这个时候哭，一定不能。
“我没事”弱弱的回答了一句，胡灵却觉得自己说一句话的力气都没有，轻轻的摇了摇头，示意菜菜和青花不用担心。
“小姐，你想喝水吗？”见胡灵那显得疲倦的样子，青花担忧的凑上前。
胡灵淡淡点了点头，想？确实很想喝水，突然感觉全身都很热，就好像火在烧一样，突然间双腿不由一软，委顿于床上就这么趴着，什么都不想去想了，感觉好累。
“小姐……你没事吧！”菜菜担忧的倾抚上胡灵的额头，覆上的手很温柔，胡灵轻轻闭上眼，似乎能清晰得听见菜菜的低泣声。还有青花的呼唤声，可是现在好累，好想睡觉，菜菜别担心，没事的，青花放心，会没事的，睡一下就好了，胡灵暗自告诉自己，只要这困意消除后，一切都会好的。
秦风，冷无风，小顾，这个时候，你们在哪里？是否平安？他们可知，她早已落到韩穆辰手中。
莫非老天爷见不得她一生过得太潇洒，偏要弄出这么多痛苦来折磨她？
她并不是什么大人物，如何受起起这种磨砺呢？试问苍天？

正文 （一百四十七）回望当初

（一百四十七）回望当初
她并不是什么大人物，如何受起起这种磨砺呢？试问苍天？
深夜的天空里，无数颗星星眨着调皮的星光望着大地，四周一遍的寂静，偶尔听到低泣的声音，不久，床沿边坐着的人终于不敌睡意开始点头打起了盹，而此时床上的人儿好像感应到什么，眼帘动了一下，然后慢慢地睁了开来，眼眸充满不安地望了一下四周，眼里的恐惧就越深，但当眼眸接触到床头打盹得菜菜时，恐惧慢慢退去，眼里露出了惊喜，并且笑着从床上爬了起来，小心翼翼地伸手轻轻碰触那打盹的菜菜，轻笑着道：“菜菜”
菜菜迷糊的睁开双眼，呆愣的看着眼前已经苏醒过来的人，顿时满脸泪花的扑了上去：“小姐，你终于醒了。”
有些吃力的抱着扑过来的菜菜，胡灵微微一笑，怀里的人是菜菜，而自己缓缓伸手轻轻抚上菜菜的额头，没错，那是她的手，她再次变回原来的样子了，不在是狐狸了，人不足伸手摸了摸自己的脸颊，熟悉的感觉再次袭来，不由得露出一记久违的微笑，仿若又回到了当初。只是现在，行动却是更不自由了。
这才想起自己伸出的陌生地方是在青龙皇宫中，而此刻自己变回了原样，想想当初那个神秘人青玄所说的话，自己变回来，多半是因为青玄的那颗药，亦或者是其他原因，但是这都应该跟韩穆辰有关。
门在此时嘎吱一声被人从外面推开，来人正是青花，青花一进门就见胡灵已经苏醒过来，惊讶的大张着嘴巴，迟迟没能叫唤出口，猛的将手中端着的东西放到桌上，就一个劲的朝床边扑了过来。
“娘娘，你终于醒了，我好担心你。”
“好了、好了，我没事了，别叫我娘娘，叫我胡灵就行。”胡灵伸手轻轻抚摸过青花的脸颊，本来就已经哭红的双眼，在此刻再次流泪，不忍让胡灵心生不忍，轻轻抹去青花眼角的泪水，给了两人一记温柔的笑容。
“我没事了，这回算是变回原样了。”
“小姐，太好了”菜菜再次搂住胡灵，完全忘记了主仆之分，青花见菜菜的动作，索性也不顾及胡灵刚刚苏醒，体力不支等其他原因，干脆也扑了上去，给了胡灵一个大大的熊抱，而胡灵没想到突然两个小丫头就这么冲动的朝自己扑了来，无奈之下只好伸手接住，可坐在床上的胡灵怎么能承受两人的冲击，好在后背靠着床沿，没有被扑倒。
“娘娘，你能变回来真好。”青花泪痕未干的抱着胡灵，而菜菜也不甘示弱，索性盯着胡灵，一脸愁容的开口：“小姐，虽然我很喜欢你变成狐狸的样子，因为那样我就可以抱着你，但是你多半在庄主的怀里，我却没那个福分，所以呢，还是这样抱着你舒服。”
“我又不是你的抱枕，干嘛总喜欢抱着我？”胡灵无奈的叹了口气，索性这两个小丫头听话，都放开了来。
或许喜悦只会是一瞬间，之后就全部是悲哀，本以为自己变回原来的样子，会受到无法想象的伤害，但是胡灵想错了，而且这回错得离谱，第二日天刚刚蒙蒙亮，一大帮子人再次闯进屋里，胡灵迷糊的爬起身，揉了揉依旧有些犯困的双眼，茫然的看着进来的一大帮子人，本以为这回又是什么药要让她吃了，或者是韩穆辰又想出了什么方法要责罚她了。
可睁开眼定睛一看才发现进来的人根本不是什么凶神恶煞的韩穆辰，也不是什么神秘仙巫，而是一群端庄秀丽的宫女。
“你们这是做什么？”一旁早一刻醒过来的青花循声问道。只见众人中缓缓走出一位年纪稍大的宫女开口说道。
“奴婢们奉陛下之名，将娘娘的衣服送来，还有凤冠我们也一并送来了。”
“凤冠做好了？”青花惊讶的冲上前去看着其中一名宫女手中端着的盒子中，一锭珠玉闪烁得凤冠安静的放置在里面。
“好漂亮哦！”青花惊讶看着宫女手中的凤冠，忍不住伸手轻抚一旁那件红得似火的衣衫，凤冠霞帔，完美无瑕，就是如此吧！
“这是做什么的？”菜菜一脸惊讶的走上前，她不是没有醒，只是从这些人一进门开始她就闪身躲进了一旁的阁子后，手中拿着一个不算大的花瓶，菜菜曾经说笑说，小姐变回原样了，这样子危险会更大，所以她身为小姐的贴身丫鬟，自然要保护好小姐，不管是谁只要敢伤害小姐，她就不会放过那个人，即便是那个昏君也一样，素以当听到开门的声音，菜菜机灵的抄起一颗花瓶就躲了起来，这不，见到并不是想象中的人，也才放心的出来，但是见到那盒中的东西，却愣住了。
“陛下吩咐我们预备了许多名贵药补品，特地送来给娘娘，希望娘娘享用，另外陛下说了，将制作好的凤冠霞帔带来给娘娘，婚礼已经定了。”为首的宫女低头说道。
“什么……”这回轮到依旧还在床上坐着的胡灵惊讶的大叫出声了，一脸惊讶的看着眼前的众人，什么婚期，什么凤冠霞帔，那些通通是什么东西，她不需要，她完全不需要那些东西。
“娘娘，陛下吩咐了，不管娘娘愿意不愿意，喜欢不喜欢，我们只管送来就行。”那为首的宫女，微微礼貌的一笑，然后点头致意身后的一群宫女将手中的物品统统放置在房间内，没等胡灵抱怨的怒吼，那群宫女已经识相的走了。
“这到底是怎么回事？”胡灵大叫一声，无奈的仰天长叹，这老天为什么总是喜欢玩她，婚期？该死的婚期，韩穆辰，到底要给她多少想不到的惊讶。
“小姐，这不是真的，不是真的……”菜菜一脸泪花的再次扑进胡灵的怀里，不可能的、不可能的，什么大婚，小姐要跟庄主大婚，怎么可能呢。
“娘娘，陛下下了命令，三日后全国欢庆，共同迎接陛下的新婚，而娘娘，你也将成为青龙的皇后。”青花一脸无奈的上前说道，胡灵低着头，没有说什么，怀里的菜菜依旧在哭泣，对于菜菜来说这也许是天大的坏事吧，而对于胡灵来说这犹如晴天霹雳一般，险些将她打入十八层地狱，无奈的深吸口气。
一直的担心反而变得疑惑起来，胡灵变回了原来的样子，那不俗的容颜一时间成为了宫中竞相谈论的话题，或许是那些曾送凤冠霞帔的宫女传出去的吧，说青龙陛下清风阁中的狐狸仙竟然是一个绝世美女，那绝美的容颜岂是后宫众位嫔妃能媲美的，当然，传言一出，许多人争相前往清风阁观看这难得一见的未来皇后，那是只能悄悄看到一抹模糊的身影从门口闪过，别的再也看不到什么，而再也没人敢没有陛下命令的情况下迈入清风阁，谁都还记得曾经最受宠爱的淑妃娘娘是怎么被处罚的，所以谁也不敢拿自己的命去开这个玩笑，哪怕这件事情很具有诱惑性。
胡灵一个人靠在荷花池边，荷花池没有被毁，现在又回复了原来的样子，或许这个理由不够充分，但是自从胡灵变回原样后，韩穆辰居然命令宫人将荷花池的水继续灌满，那鱼缸中的鱼儿又回到了这荷花池中，回到居所的鱼儿们似乎很开心，时不时探出头来呼吸着，时不时又在荷花从中追闹，唯有那条最大的鱼儿，总是在胡灵一个人静坐在亭子内的时候出现，嘴里吐着大大的泡泡，似乎见到胡灵那不开心的样子，显得有些焦急，尾巴噗噗的扑打着水面，带起层层涟漪，“你好像很关心我？”胡灵轻笑着看着水中的这条大鱼，自从自己变回人后，也就在也没有同这家伙闹过，这鱼儿也知趣，没有在玩瞪眼，好在重新回到这荷花池，这样鱼儿们才显得自由。
池中的那条鱼儿似乎明白了胡灵的话，继续吐着大大的泡泡，尾巴依旧噗噗的拍打着水面。
胡灵会心一笑，没想到这鱼儿还会逗弄自己开心，真有它的，看来当初没把它吃了真的不错。
不来胡灵的笑容顿住，想起当初，算一算，已与冷无风分别将近半月了。记忆一复，便是是数不尽的相思刻骨，竟是无时无刻不心心念念他。以前尚还有几分看不清自己心意，然不知自何时起，已是相思不曾闲。好傻，自己真的好傻，为什么到这个时候才明白，那总是无视自己，总是冷眼相对自己的人每时每刻都关心着自己的人是冷无风。为什么，只是与心爱之人相守到老这么个寻常的愿望都不许我实现？一时间，只觉心中悲苦难抑。犹记当初冷无风搂着她在月影下亲昵，说出此生惟愿与她相守的诺言，再无分开。
可是现在呢
真不知道此生，他们还能否再一次相见，冷无风，那句话你是否还会在自己耳边在说一回呢？
“胡灵，即便你此刻变回狐狸，你就是你，我冷无风绝对不会有负于你，我要用我的一生来保护你，我的一切都属于你，就算到了地狱，我冷无风也不会丢下你，我都要陪在你的身边。”

正文 （一百四十八）认定

（一百四十八）认定
“娘娘，你能变回来真好。”青花泪痕未干的抱着胡灵，而菜菜也不甘示弱，索性盯着胡灵，一脸愁容的开口：“小姐，虽然我很喜欢你变成狐狸的样子，因为那样我就可以抱着你，但是你多半在庄主的怀里，我却没那个福分，所以呢，还是这样抱着你舒服。”
“我又不是你的抱枕，干嘛总喜欢抱着我？”胡灵无奈的叹了口气，索性这两个小丫头听话，都放开了来。
或许喜悦只会是一瞬间，之后就全部是悲哀，本以为自己变回原来的样子，会受到无法想象的伤害，但是胡灵想错了，而且这回错得离谱，第二日天刚刚蒙蒙亮，一大帮子人再次闯进屋里，胡灵迷糊的爬起身，揉了揉依旧有些犯困的双眼，茫然的看着进来的一大帮子人，本以为这回又是什么药要让她吃了，或者是韩穆辰又想出了什么方法要责罚她了。
可睁开眼定睛一看才发现进来的人根本不是什么凶神恶煞的韩穆辰，也不是什么神秘仙巫，而是一群端庄秀丽的宫女。
“你们这是做什么？”一旁早一刻醒过来的青花循声问道。只见众人中缓缓走出一位年纪稍大的宫女开口说道。
“奴婢们奉陛下之名，将娘娘的衣服送来，还有凤冠我们也一并送来了。”
“凤冠做好了？”青花惊讶的冲上前去看着其中一名宫女手中端着的盒子中，一锭珠玉闪烁得凤冠安静的放置在里面。
“好漂亮哦！”青花惊讶看着宫女手中的凤冠，忍不住伸手轻抚一旁那件红得似火的衣衫，凤冠霞帔，完美无瑕，就是如此吧！
“这是做什么的？”菜菜一脸惊讶的走上前，她不是没有醒，只是从这些人一进门开始她就闪身躲进了一旁的阁子后，手中拿着一个不算大的花瓶，菜菜曾经说笑说，小姐变回原样了，这样子危险会更大，所以她身为小姐的贴身丫鬟，自然要保护好小姐，不管是谁只要敢伤害小姐，她就不会放过那个人，即便是那个昏君也一样，素以当听到开门的声音，菜菜机灵的抄起一颗花瓶就躲了起来，这不，见到并不是想象中的人，也才放心的出来，但是见到那盒中的东西，却愣住了。
“陛下吩咐我们预备了许多名贵药补品，特地送来给娘娘，希望娘娘享用，另外陛下说了，将制作好的凤冠霞帔带来给娘娘，婚礼已经定了。”为首的宫女低头说道。
“什么……”这回轮到依旧还在床上坐着的胡灵惊讶的大叫出声了，一脸惊讶的看着眼前的众人，什么婚期，什么凤冠霞帔，那些通通是什么东西，她不需要，她完全不需要那些东西。
“娘娘，陛下吩咐了，不管娘娘愿意不愿意，喜欢不喜欢，我们只管送来就行。”那为首的宫女，微微礼貌的一笑，然后点头致意身后的一群宫女将手中的物品统统放置在房间内，没等胡灵抱怨的怒吼，那群宫女已经识相的走了。
“这到底是怎么回事？”胡灵大叫一声，无奈的仰天长叹，这老天为什么总是喜欢玩她，婚期？该死的婚期，韩穆辰，到底要给她多少想不到的惊讶。
“小姐，这不是真的，不是真的……”菜菜一脸泪花的再次扑进胡灵的怀里，不可能的、不可能的，什么大婚，小姐要跟庄主大婚，怎么可能呢。
“娘娘，陛下下了命令，三日后全国欢庆，共同迎接陛下的新婚，而娘娘，你也将成为青龙的皇后。”青花一脸无奈的上前说道，胡灵低着头，没有说什么，怀里的菜菜依旧在哭泣，对于菜菜来说这也许是天大的坏事吧，而对于胡灵来说这犹如晴天霹雳一般，险些将她打入十八层地狱，无奈的深吸口气。
一直的担心反而变得疑惑起来，胡灵变回了原来的样子，那不俗的容颜一时间成为了宫中竞相谈论的话题，或许是那些曾送凤冠霞帔的宫女传出去的吧，说青龙陛下清风阁中的狐狸仙竟然是一个绝世美女，那绝美的容颜岂是后宫众位嫔妃能媲美的，当然，传言一出，许多人争相前往清风阁观看这难得一见的未来皇后，那是只能悄悄看到一抹模糊的身影从门口闪过，别的再也看不到什么，而再也没人敢没有陛下命令的情况下迈入清风阁，谁都还记得曾经最受宠爱的淑妃娘娘是怎么被处罚的，所以谁也不敢拿自己的命去开这个玩笑，哪怕这件事情很具有诱惑性。
胡灵一个人靠在荷花池边，荷花池没有被毁，现在又回复了原来的样子，或许这个理由不够充分，但是自从胡灵变回原样后，韩穆辰居然命令宫人将荷花池的水继续灌满，那鱼缸中的鱼儿又回到了这荷花池中，回到居所的鱼儿们似乎很开心，时不时探出头来呼吸着，时不时又在荷花从中追闹，唯有那条最大的鱼儿，总是在胡灵一个人静坐在亭子内的时候出现，嘴里吐着大大的泡泡，似乎见到胡灵那不开心的样子，显得有些焦急，尾巴噗噗的扑打着水面，带起层层涟漪，“你好像很关心我？”胡灵轻笑着看着水中的这条大鱼，自从自己变回人后，也就在也没有同这家伙闹过，这鱼儿也知趣，没有在玩瞪眼，好在重新回到这荷花池，这样鱼儿们才显得自由。
池中的那条鱼儿似乎明白了胡灵的话，继续吐着大大的泡泡，尾巴依旧噗噗的拍打着水面。
胡灵会心一笑，没想到这鱼儿还会逗弄自己开心，真有它的，看来当初没把它吃了真的不错。
不来胡灵的笑容顿住，想起当初，算一算，已与冷无风分别将近半月了。记忆一复，便是是数不尽的相思刻骨，竟是无时无刻不心心念念他。以前尚还有几分看不清自己心意，然不知自何时起，已是相思不曾闲。好傻，自己真的好傻，为什么到这个时候才明白，那总是无视自己，总是冷眼相对自己的人每时每刻都关心着自己的人是冷无风。为什么，只是与心爱之人相守到老这么个寻常的愿望都不许我实现？一时间，只觉心中悲苦难抑。犹记当初冷无风搂着她在月影下亲昵，说出此生惟愿与她相守的诺言，再无分开。
可是现在呢
胡灵的笑容顿住，想起当初，算一算，已与冷无风分别将近半月了。记忆一复，便是是数不尽的相思刻骨，竟是无时无刻不心心念念他。以前尚还有几分看不清自己心意，然不知自何时起，已是相思不曾闲。好傻，自己真的好傻，为什么到这个时候才明白，那总是无视自己，总是冷眼相对自己的人每时每刻都关心着自己的人是冷无风。为什么，只是与心爱之人相守到老这么个寻常的愿望都不许我实现？一时间，只觉心中悲苦难抑。犹记当初冷无风搂着她在月影下亲昵，说出此生惟愿与她相守的诺言，再无分开。
可是现在呢
一股幽香轻轻飘来，伴随着微凉的清风，却感觉到寒冷，荷花池中的荷花就好似她一样，感受到了这突来的寒冷，她孤单的一个人坐在荷花池边，一切都很平静，什么都不用去想，可是那困扰自己的却一直在脑子里浮现，想忘都忘不掉。为什么，为什么从未想过要招惹何人却偏偏总是孽缘不断？
为什么，为什么已明明白白相拒绝还要穷追不舍？
就这么怨怨坐着，幽幽想着，呆呆的看着水中的鱼儿。
“胡灵……”身后突然传来一道熟悉的声音，胡灵吓了一跳，忙站了起来，傻傻的看着站在身后，一脸平静的人。
“你来做什么？”胡灵有些迟疑的开口，此刻见到韩穆辰突然有种无奈的感觉，反而没有了往常的害怕。
“这是我的皇宫，你说有什么地方是我不能来的？” 韩穆辰淡淡一笑，缓步朝胡灵走近，而胡灵只是轻轻低下头，将目光看向其荷花池中嬉戏的鱼儿。
“你总是喜欢躲避我的注视，是不是？” 韩穆辰走进，缓缓伸手抬起胡灵的下巴仔细端详着，胡灵吃痛，伸手一巴掌挥开韩穆辰那放肆的手，转过身子背对着韩穆辰，不高兴的说道“请陛下放尊重一点！”
“哈哈……放尊重一点……哈哈，胡灵，你到是拿什么身份让我放得尊重一点呢？”说着韩穆辰竟然倾身上前，一把从胡灵背后将她搂住，胡灵吓了一跳，想要挣脱，可是韩穆辰的力道惊人，却半天没有作用，反而将自己累得瘫倒在韩穆辰怀里。
“我韩穆辰的皇后可真的是够味啊，想不到都这样了，你还要我把你怎么样，我为了你什么都做了，你为什么就不能给我个笑脸！” 韩穆辰闭上眼睛在胡灵的颈边轻声低语，可胡灵却死命得挣扎着，只希望她能远离韩穆辰一点。
“你放开我，我不是你的妃子，更不是你的皇后。”胡灵吃力的挣扎着，只想让韩穆辰放开她，可韩穆辰却抱得更紧。
“哼，到现在你还不知道你扮演的是什么角色，我觉得我有必要让你知道。”说完，韩穆辰不顾胡灵的挣扎，直接将胡灵拉过，低头，强硬的吻上了胡灵的唇。
“呜……”胡灵顿时瞪大双眼，不可置信的看着眼前的一切，韩穆辰，居然有一次这么强硬的吻住自己，而且是那样的霸道，或许是感觉到了胡灵的颤抖，韩穆辰伸手搂紧了胡灵的腰身，随即一记惊讶，这一张口，胡灵的唇彻底的被韩穆辰俘虏，伴随着湿热的舌头长驱直入，韩穆辰直接将舌头伸了进去，进一步得沾染胡灵的味道，害怕与恐惧袭击而来，不行，有个声音在心底提醒着她，不能这样做，要推开韩穆辰，要推开……可是她却没有足够的力气推开眼前压迫她的人。
“啊……”韩穆辰一把将胡灵推开，狠狠得瞪视着胡灵，缓缓叹了口气，强压下那一层怒气，而胡灵被韩穆辰这么一推，正好撞到背后的柱子，好不容易站稳了脚步，胡灵淡淡一笑，伸手轻轻擦去嘴角带着的血迹，看着手上沾染的血迹，再次抬头看韩穆辰，而韩穆辰的嘴角也带着丝丝血迹。
“你……”韩穆辰愤恨的盯着胡灵，强压下满身的怒火，可胡灵却淡然的一笑而过，轻启朱唇：“我说过，你不能强迫我做我不喜欢的事情。”
“你是我的妃子，难道我连亲都不行吗？” 韩穆辰怒吼，他不满胡灵的冷漠，他要的不是这些，他费劲千辛万苦所得来的不是这个。
“我说过了我不是你的妃子，就算我是你的妃子，都已经不一样了，已经不是你口中的那个‘妃子’你明白吗？”
“我明白”
胡灵呆愣的看着韩穆辰，没想到他会回答得这么干脆，无奈的摇摇头。
“我也不只一次的说过，不管你是谁，我说你是我的妃子，你就是我的妃子。”

正文 （一百四十九）灯火阑珊

（一百四十九）灯火阑珊
“我也不只一次的说过，不管你是谁，我说你是我的妃，你就是我的妃子，我吻你不是因为你是我的妃我才吻你，而是因为我喜欢你。” 韩穆辰肯定的说道。
“你……”
“难道你没感觉到，我对你还不够好吗？”韩穆辰继续追问，忍不住抓紧胡灵的手，将她搂进自己的怀中。
“不应该这样的”胡灵无奈的摇着头，只能继续抗拒。
“什么叫做不应该，胡灵，你要知道我已经诏告天下了，三日后就是你成为青龙皇后的日子，想必你也会高兴成为我的皇后，做我真正的女人，做我的皇后。” 韩穆辰轻抚上胡灵的双手，缓缓将那白皙的双手拉至唇边落下深情的一吻，可是胡灵却反射性的一把将韩穆辰推开，猛烈的摇着头，眼泪适时流了下来。
“我不能嫁给你，不能……我已经……”胡灵摇着头，激烈的抗拒一切，韩穆辰一把拽紧胡灵的手，愤怒的说道：“你想要说什么……”
“我已经有喜欢的人了，所以我不会嫁给你的。”胡灵挣扎着韩穆辰的束缚，可是韩穆辰握得很紧，挣扎根本无效，韩穆辰神色突然聚变，眼中露出寒冷的目光，紧紧的盯着胡灵，手中的力道没有放松一毫。
“是秦风还是冷无风，告诉我，说……”
胡灵依旧摇着头，没有说话，眼泪代替了一切，韩穆辰注视着这一切，久久没有吱声。
“我不能嫁给你的，你是一国之君，没必要为了我这样的人做这些事情，我知道你为我做了很多，可是那些都没有用的，我求求你，放我回去吧！”胡灵低声祈求着，对于眼前的人，她没有恨也没有怨，虽然经历了这么多的事情，但是她清楚，那些都只是一时的意气用事，韩穆辰的为人虽然孤傲，但是从骨子里他依旧是一个爱民的皇帝，至少并不像传言那样残酷、昏庸。
“哼……你以为我会罢休吗？”韩穆辰将胡灵的手放开，目光冷漠的看着胡灵，转身，离去，没留下任何的气息，胡灵打了个寒颤，呆愣的看着韩穆辰离去的身影，此刻从韩穆辰眼中透露得是从未见过的寒意，简直透彻到了骨子里。
三日后的册封大典正在如期的筹备中，宫中的喜庆气氛任谁都能感受得到的，但是胡灵对此却没有一点如期来临的感觉，时间越来越近，她反而越来越害怕，全身上下就好像被抽离了灵魂一样，忍不住仰头看着那遥望窗外无极的天空，冷无风，此刻的你在什么地方？有没有为她担心，找不到她有没有想过她。
“小姐，你吃点东西吧，你这样一天到晚不吃东西，身子会受不了的。”菜菜一脸担忧的端着热了又热的食物。
“放着吧，我现在吃不下，等想吃的时候又吃吧！”胡灵淡淡开口，继续将目光看像别处。
菜菜无奈的看着她家小姐，小姐以前总是爱吃这些好吃的，可是现在小姐突然间变得不说话，再加上不吃东西，这可急坏了她，自从知道小姐要嫁给那个自称为青龙皇帝的人后，而且还是做皇后，菜菜都笑不出来了，小姐是庄主的人，怎么能再嫁给这昏君皇帝，再说小姐根本不喜欢这青龙皇帝，这叫小姐能如何做，强逼小姐去做不喜欢的事情，小姐怎么能愿意，这不可以，不可以菜菜不可奈何，只能轻擦自己的眼泪，愤恨自己不能为小姐做点什么。
“娘娘……”门再次被推开，这次进来的则是青花，青花推门进来，有些无奈的看了眼屋内的菜菜，便径自上前走到胡灵面前开口：“娘娘，陛下赏赐了许多东西，不知道是不是……”青花低下头，自从娘娘得知三日后就将举行册封后，就好像突然间变了一样，娘娘变得沉默了，就连菜菜都开始不理会自己了，每次见到菜菜都是一副讨厌她的神色，这让她相当痛苦，青花走至胡灵面前，有些无奈的想要再次开口询问娘娘陛下赏赐的那些东西到底要如何处置。
“就随便找地方放着吧，反正都是些东西有跟没有是一样的。”胡灵轻声开口，并没有做出惊讶只状，目光依旧看着别处。
“是……”青花点头，转身朝门外走去，吩咐门外的一行人将东西拿进来。
一行下人在青花的命令下，将各种宝物珍品都端了进来，可是这稀奇玩意却吸引不了胡灵的注意，目光依旧停留在别处。
“你们将东西放到里面去吧，都小心一点。”青花吩咐一行人将东西拿进里屋摆放好，再次走到胡灵面前，看了眼刚刚菜菜放在那里，还在冒着热气的食物，青花低声开口：“娘娘，你吃点东西吧！你不能不吃东西的，要是陛下知道的话，会怪罪下来的。”
“没事的，我是真的不想吃东西，不怪谁的。”胡灵转头看着青花，淡淡一笑。
“娘娘……“青花叹气，无奈的站到一旁注视着安静的胡灵，菜菜却至始至终没有给过青花一记好的脸色。
“嘭……”突然一记东西落地的声音传来，惊起了众人的注意，青花猛的跑了过去看着地上被打翻在地的盒子，好在没有任何东西被打碎，不然他们的小命可就完蛋了。好心的叮嘱身前打翻东西的人：“小心一点，打碎了这东西，我们的脑袋都没了。”
“是……”那年轻的下人轻轻点头，立马把打翻的东西重新拾起，利索的的继续收拾。
“干这活真的是累啊！我还是宁愿待在娘娘身边。”青花无奈的摇摇头，开始抱怨起来最近她的工作加多，都来处理宫中清风阁的事情，陛下不敢得罪，可是娘娘这边，看着娘娘不说话的样子就不忍，真的好无奈，好无奈。
这边道不是那一声响动换回了胡灵的注意，而是那一道声音，胡灵突然间好像听到了什么，猛的回头，而触目的则是那道背对着自己的身影，忍不住皱眉，可是下一秒这奇怪的想法又在胡灵的脑子中消除，不可能的，这是青龙皇宫，他不会来的，也不可能来，或许是自己多想了，那个人又怎么可能呢！
叹了口气，看着桌上仍旧冒着热气的食物，胡灵缓缓起身走至桌边坐下，拿起筷子缓缓吃了起来，估计是自己没吃东西，把自己脑子都搞花了吧！居然错以为那个人来了，还真是异想天开，还是先吃点东西再说吧！不然到最后倒下的还是自己，她要留下力气，才能反抗，绝对不能压迫她做不喜欢的事情，即便那个人是韩穆辰也一样。
看到胡灵吃东西了，一旁的菜菜和青花都露出了笑脸，一颗紧绷的心这才松了口气，天色已晚，夜色降临，渐渐整个皇宫开始变得安静下来，胡灵一个人睡在床上，却久久不能入眠，另一边的菜菜已经疲倦得睡去，青花也不知道去忙什么，都不在自己身边，一时之间，只觉胸中什么东西涌出，什么东西遗落。抬头，窗外是一片黑暗，泪水忽潸然而下。转眼就只剩下两天了，只顾着自己的伤悲怨恼，竟未发现这山水迢迢路遥遥而生叹生悲，为前途险阻障碍多而怨天尤人，不是自己素来不屑的么？何时自己竟脆弱如斯？刻骨铭心的情爱，本当令人坚强执着，什么时候竟成为懦弱的理由？这般没用的自己，又如何值得他们一生相许？
笑话，天大的笑话，突然间感觉到无力，进来经常会头昏，难道说这幅身子已经到达极限吗？还是也已经开始对她产生疏远，开始排斥她吗？
则不留半点踪迹，潇洒于尘世之外，红尘相扰，也不能映于她心湖，那魂魄，依旧的清清净净，不染尘埃。如此，已足够。为什么？一切都是为什么？一如这晶莲，不管世人如何倾慕，她绝世的容光，依旧只绽放于心甘情愿的刹那。依稀记得小木屋那晚那顾奇特的清香，只留与冷无风的那股味道，余下的， 皆视作生命的过客，如飞鸟浮云，掠空飞影。
声音很轻，轻得让人有些毛骨悚然。刹那间，如醍醐灌顶，胡灵整个人在瞬时清醒，直接坐起身子，安静的注视着窗外，那若有若无，却渐渐靠近的声音，没错，她清楚得听到了，可是却不敢出声，依旧紧紧的注视着窗外，那缓缓靠近的到底是什么，紧张感顿生，忍不住握紧了被子。
“谁？”轻声开口，却不想招来更大的麻烦，想必屋外来的这人也应该有所隐晦，不然不会这么轻声前来，而且是在这夜半时分，可是外面的人到底是谁，又是谁会在夜半时分前来。没有人回答，外面反而变得安静出奇。胡灵掀开被子起身，想要将事情查探清楚，走至门口，刚伸手要打开房门查看屋外的人到底是何方神圣，哪知屋外的身影却抢先一步闪身而进。
惊觉的退后，看着出现的人，胡灵却傻眼了，这人不是白天才出现过的吗，不就是那打翻东西的下人吗？可为何会出现在这里？
“你是……”
话还没出口，就不来人搂进怀里，这回胡灵是彻底的傻眼了。
“我终于找到你了”来人轻声开口，依旧紧紧的抱着胡灵，没有放开的打算。
熟悉的声音传来，胡灵淡淡一笑，也伸手抱紧了来人，没想到在这个时候他会出现，还以为是自己产生错觉，没想到真的是他，那个由着绝色容颜的人，那个总是淡淡轻笑的人，现在就在自己的眼前。

正文 （一百五十）希望破灭

（一百五十）希望破灭
顾寒怜露出了浅浅的一笑，伸手将挡在脸上的东西一揭，那完美的容颜就展现在胡灵面前，看着熟悉的人，胡灵忍不住想要哭出来，可是现在不是哭的时候，最重要的是小顾为何会在这里。
“我终于找到你了”来人急切的开口，依旧紧紧的抱着胡灵，没有放开的打算。
熟悉的声音传来，胡灵淡淡一笑，伸手同样的抱紧了来人，心里淡淡一笑，没想到在这个时候他会出现，还以为是自己产生错觉，没想到真的是他，那个有着绝色容颜的人，那个总是淡淡轻笑的人，现在就在自己的眼前。
“真的是你”胡灵激动的抱着眼前的人，没想到，真的没想到此刻真的能见到他，而且是在这深宫之中，说道深宫，这是青龙的宫里，他怎么会在这？难道轻轻推开拥抱着她的人，胡灵紧张的询问：“小顾，你怎么会在这里？”
“我找了你很久，终于放我进到这宫里了，也终于能见到你了。”顾寒怜将他在客栈正好看到黑衣人将胡灵带出房门，随后一直尾随而来，见到黑衣人进了宫，才知道是青龙的人将胡灵掳了去，可是却进不了宫，百般无奈下，才扮成了宫人的模样潜伏进来，却因为苦苦找不到胡灵的所在，而没有动手，如今明确了胡灵的住所，所以乘着今夜夜色浓厚，所以顾寒怜才来找胡灵。
“你要是被发现了，就不好了，小顾你还是赶快走吧！”胡灵开始着急起来，担心顾寒怜要是被韩穆辰发现的话，这后果可不堪设想，见胡灵紧张的样子，顾寒怜淡淡一笑，伸手握住胡灵的手：“我既然来了，就不会让他们发现，放心，我来是专程来带你走的。” 顾寒怜说着抓住了胡灵的手不顾胡灵的呆愣，就要带着胡灵往外走。
“等一下……”胡灵似乎想到了什么，突然挣脱顾寒怜的手，朝里屋跑去，顾寒怜有些迟疑的回头看着胡灵，却见到胡灵跑到一旁将熟睡的菜菜唤醒。
“菜菜，快醒醒。”
“什么……做什么……”菜菜迷糊的睁开双眼，在看清楚眼前的人是胡灵之后，菜菜紧张的睁大双眼看着胡灵：“小姐，怎么了，这么晚，有什么事情吗？”
“菜菜，我们要离开这里。”胡灵给菜菜做了一个安静的手势，示意菜菜朝顾寒怜站的方向看去，菜菜茫然的跟随胡灵的指示看去，这才惊讶的看到顾寒怜，惊讶的伸手指着顾寒怜，满脸的惊讶自是难以言喻。
“顾公子，你怎么？”菜菜一个翻身爬了起来，赶忙整理了下自己的衣着，一脸羞涩的看着顾寒怜，脸蛋儿忍不住红扑扑的。
“我来带你们离开这里。”顾寒怜看着菜菜，依旧是淡淡的一抹笑容，转眼看向胡灵，点头，三人达到共识一起离开了安静的清风阁。
借着夜色之便，三个人在顾寒怜的带领下，朝着熟悉的道路行去，这也是顾寒怜在这宫中隐藏数日寻到的路，虽然依旧有些生疏，但是总是避开了不相关的人。
“小姐，小心一点”菜菜紧张的拽紧胡灵的手，紧跟在顾寒怜的伸手，前面漆黑的道路实在难以看清楚，可是他们都知道，走过这里，前面还很遥远，只要离开这个宫殿，就能出去，就能再见到冷无风他们，就能离开这困住自己的地方。
“小心，前面有人。” 顾寒怜突然停住脚步，伸手挡住了身后的菜菜和胡灵，紧张的看着前面，胡灵和菜菜顿时紧绷着身子，目光紧紧的盯着前面闪烁的身影，侧过身子，将身子隐藏在夜色下。
“两日后，就是陛下封后的日子，这些东西可要打点好才行。”
“知道了，青花姐”小宫女的声音传了来。
“嗯，大家都辛苦了。”青花淡淡一笑，带着一群宫女穿行在夜色中。但是突然感触到了什么似的，站住了脚步，转身看着身后漆黑一片的地方，什么都没有，迟疑了下，青花转身继续往前走了去。
熟悉的声音响起。胡灵愣了下，这声音竟是青花，原来青花一直忙来忙去都一直在筹备大典的事情。青花，你的操劳为了什么，你可曾知道，她根本开心不起来。
“好了，我们走” 顾寒怜见来人已离去，示意身后的菜菜和胡灵立马跟上，趁着夜色无人才能逃出去，只要过了这个院，再赶到前面那面墙，他们就能出去，虽说钻狗洞这活有点不雅观，但是只要能将胡灵安全救出去，顾寒怜是不去想这么多的，现在唯一想到的就是不能让胡灵嫁给那所谓的什么青龙皇帝，不管怎样，一定要将胡灵带出去，只是在自己意料之外的是多了一个菜菜。
“娘娘……”突然一记声音在背后响起，胡灵的步子顿时愣在了原地，再也迈不出去，菜菜也停下脚步，转身想要拉拉胡灵赶紧走，切看到身后站着的人，顿时一脸冷漠的站到了胡灵的面前挡住了胡灵的身影。顾寒怜也因此停了下来，咬牙，无奈的叹了口气，低声的咒骂着，又一个意料之外的事情。
“青花”胡灵低下头，有些不知道用什么话来对青花说，对于这个总是一脸古怪的小宫女，胡灵总觉得对青花是有所愧疚的。乃至于现在这样的困窘。
“娘娘，你要走了吗？”青花眼眶中擎着泪花，有些忧伤的看着胡灵，胡灵则像个犯错的小孩子一样，低下了头，没有回答青花的话。顾寒怜一脸冷漠的冲上前，拽起胡灵的手开口：“来不及了，我们快走。”
“等一下”胡灵摇了摇头，转头继续看向已经流下眼泪的青花，走上前，来到青花的面前，胡灵淡淡一笑，伸手握住青花的手：“青花，是我对不起你，但是我真的不能嫁给韩穆辰，有太多、太多的原因，我也不知道怎么和你说，所以，请你原谅我！”胡灵低下头，歉意的说道，哪知青花却快了一步，阻止了胡灵的动作，胡灵错愕的抬头却发现青花露出了一记微笑。
“青花……”
“娘娘……”青花有些呜咽的开口，伸手擦去眼角的泪水，吸了口气，再次对着胡灵笑道：“娘娘，你不怪青花吧！”
“我怎么会怪你呢？我们是好姐妹呢！”胡灵没有在说下去，一把搂住青花，两个就这么抱着，彼此流下了眼泪，却没有哭出声。
“青花……”
“娘娘，不管你去到哪里，你都是我的娘娘，青花求你一件事情，你一定要记得青花，不管你到哪里，好吗？”
“嗯”胡灵默默的点了点头，眼泪依旧止不住的往外流。
“不要哭，我的娘娘可是不喜欢哭的哦。”青花伸手轻轻的将胡灵眼角的泪水擦去，紧接着却急促的催促胡灵一行赶紧离去，朝着另外一条小道，只要穿过这条道理，就能到达前面的大院，然后就是那面能逃命的墙。
“青花……”胡灵最后看了眼青花，无奈只能被顾寒怜拉着往前面跑去，看着那道孤单的身影，胡灵忍不住又一次流下眼泪，青花，什么时候他们还能有相见的一天，什么娘娘，他们只不过是好姐妹而已。
穿过了走廊，面前的空旷的院子却显得怪怪的，三人不得不停下了脚步，顾寒怜看着眼前的状况，忍不住皱眉，胡灵紧张的问道：“怎么了？”
“没事，我只是觉得有些奇怪。”
“怎么了？”胡灵变得紧张起来，好不容易才出来这么大一段距离，难道说就这么白费吗，怎么能这样。
“这里竟然一个人都没有。”
“就是没人才要赶紧走啊，不然等下有人来了，我们谁都走不了。”胡灵急切的开口，已经豁出去了，就不需要管这么多，现在唯一希望的就是赶紧离开这个地方，这个对于自己来说暗无天日的地方。
“就是因为没有人，我才觉得奇怪，据我之前查探的情况，这附近一般都会有守卫看守的，可是现在却什么人都没有，所以我才觉得奇怪。”
“会不会是因为马上就是这昏君的‘好日子’，所以这些人都忙着去逍遥了，才会没有人的？”菜菜凑上前，开口。
顾寒怜和胡灵都看着菜菜，显然没有想到过会有这样的想法，但是仔细想想也不是说不过去。顾寒怜皱眉，淡淡一笑：“或许真的是这样吧！”
“我们快走吧！”菜菜急切的凑上前，一把拉起胡灵就往前冲，就快了，就快了，只要过了这里，前面就是能出去的通道了，到时候就能见到庄主了，也能见到云石二位大哥了。
心里说不出有多开心，菜菜就这么拉着胡灵跟着顾寒怜一道朝前面继续走去。
突然，一声爽朗的笑声传来，三人顿住脚步，紧张的看着周围，顿时灯火通明，周围立刻聚满了人。
“该死……”顾寒怜忍不住咒骂道，却站到了胡灵的面前护住身后的人。
胡灵呆愣的看着眼前出现的人，心里才刚刚燃气的希望，再一次被瞬间浇灭，而且这次熄灭得连复燃的可能都没有。

正文 （一百五十一）淡然一笑

（一百五十一）淡然一笑
人群退散开来，缓缓步出一道身影，此人正是韩穆辰，韩穆辰一脸面如表情的看着院中的三人。
“你真的这么想逃离我？” 韩穆辰带着冰冷的声音问道，眼中只有胡灵的存在。“是，我不会任由你摆布，我早就说过不能强迫我做我不喜欢的事情。”胡灵镇定的开口，眼睛紧紧的注视着韩穆辰。
韩穆辰冷冷一笑，将目光收回，放在了一旁的顾寒怜身上，不悦的开口：“狂妄的人，你知道这里是什么地方吗？竟敢将即将成为青龙皇后的人带离皇宫，你估计是活腻了。”
“昏君，你这样蛮横无理的人早该下地狱去了，老天本不该留着你。” 顾寒怜站在胡灵面前挡着，一脸保护的样子，紧紧的瞪视着韩穆辰，可是韩穆辰是谁，又岂会在意这咒骂的话语。
韩穆辰冷冷一笑，将目光看向胡灵，嘴里却开口说道：“我下不下地狱不是你说了算的，再说了，你认为你今天能走得掉吗？”
“我就是死也不会让灵儿成为你青龙的皇后，因为你根本不配。” 顾寒怜狠狠的看着韩穆辰，眼中竟是坚定。可是周围聚集的人越来越多，短短瞬间就已经将他们围绕在人群内，如今看来也只是插翅难逃了。
胡灵咬了咬牙，愤恨的看着眼前的一切，该死，竟然被韩穆辰碰到，而且还是逮个正着，这一切似乎都好像专门等着他们来一样，韩穆辰究竟是怎样的人，竟然能知晓他们会在这个时候逃跑。
或许是看出胡灵的疑惑，韩穆辰轻轻拍了拍手，一道黑影从众人身后走出，胡灵惊讶的看着出现的人，正是那名称之为青龙仙巫的人，名字，好像叫做青玄。胡灵看着青玄，为什么这个时候他也会在这里？难道也是专门等候在此的吗？
“陛下，要怎么处置这群胆大妄为的人？”青玄回头注视着韩穆辰，似乎在等待着韩穆辰下最后的决定。可韩穆辰并没有说话，目光依旧注视着胡灵，眼中没有任何的表情，但是从脸上那生硬的表情能看出韩穆辰此刻怒火有多强。
“把娘娘带下去，其他的人……” 韩穆辰扬了扬手，转过身，不在看任何人，身旁的青玄点头，正准备吩咐一旁站立等待的手下，胡灵却在此刻有了动作。
“谁都不可以动他们。”胡灵大声的喊道，所有的人都没有了动作，韩穆辰缓缓转身看着那做出突然动作的胡灵，皱眉，紧接着轻声开口：“你即将成为我的皇后，怎么能这么不听话，把东西放下。”
“你放他们走，不然我就死在这里。”胡灵狠狠的瞪视着韩穆辰，将手中握着的玉钗又朝脖颈推了推，那尖锐的玉钗狠狠的朝胡灵白皙的颈部刺去，毫不留情，转眼已经渗出了鲜血。
“胡灵，别做傻事，你不走，我也不会走的。” 顾寒怜紧张的转过身看着胡灵，想要上前却又被胡灵呵斥住，胡灵缓缓摇头，无奈的看着顾寒怜，小顾能来就她，已经出乎意料之外的了，可是现在的竟然演变成这样，她不能连累小顾，不管怎么说，一定要让顾寒怜安全的离去，至少他们已经见了面，可冷无风，那该死的混球不知道这个时候又在做什么，为什么来的不是他呢！这样的话就算死也可以死一样，不是古人常说不求同年同月生，但求同年同日死，冷无风，他能听到她的呼唤吗，虽然相隔很远，但是至少那份感觉希望能传达到冷无风那里，收回散漫的目光，胡灵看向顾寒怜，轻轻一笑：“小顾，谢谢你今天能来，对不起，我不能跟你走了。”
“胡灵……”顾寒怜想要上前，胡灵却连连退后，手中的动作没有停下，反而更加用力，脖颈上沾染上胡灵的鲜血，显得分外刺眼，那鲜红的颜色在这灯火通明的夜晚显得格外刺眼。
“求求你，走吧！”
“胡灵……”顾寒怜欲要再次上前，见到胡灵那反抗的动作忍不住停下了动作，只能咬牙无奈的低下头。
“我不只一次的告诉过你，我的忍耐是有限度的。” 韩穆辰突然开口，眼神平静的看着胡灵，却一直没有任何动作，身旁的一群士兵也都在其身后安静的待命。
“你既然知道，也知道我是说到做到的，安全让他们离开，我会听你话的。”胡灵坚定的开口，手中握着的玉钗一直没有松懈过半分，只是此刻她说出这些话来，心里却无比的痛苦。
“哼哼……好……没想到我的皇后这么听话，我答应你放了他们，你记得你说过的话，你要听我的。” 韩穆辰嘴角带着笑容，那是胜利的笑容。
“昏君……”顾寒怜说着，抬起拳头就朝着韩穆辰冲去“小顾……不要”胡灵大声吼道，适时制止了顾寒怜的动作，顾寒怜停了下来，背对着胡灵，低着头不语，双肩有些颤抖。
“答应我，一定好好活着不要再来了，不要胡来，你快走吧！”胡灵带着一抹歉意的笑容对着顾寒怜笑道，顾寒怜缓缓摇头，目光对上胡灵的目光，眼中竟是寒冷，不带一丝温度。
“我……”
“算我求求你，快走吧！”胡灵再一次摇头，手中的玉钗又进了一分，就连身后的菜菜都冲了上来，一边拽住胡灵的手，大呼：“小姐，不可以，不可以啊！”
“菜菜，对不起，你跟着我受苦了，你跟顾寒怜一起离开吧！现在不走，就再也走不了。”胡灵眼角一滴晶莹的泪水滑落。可菜菜却依旧拽紧胡灵的手，完全没有放开的打算，急切的摇着头，菜菜开始呜咽的说道：“小姐，你说过的，不会丢下我的，所以小姐在哪里，我菜菜就要在哪里。”
“傻瓜”胡灵落下眼泪，手中的玉钗依旧狠狠的握住。
“任何人不能阻拦青龙的贵客。” 韩穆辰朝着众人吩咐道，所有的人立即站了开来，让出了一条宽阔的道路，灯火依旧通明，照射着这条唯一能走出去的道路。
“小顾，你快走吧！算我求求你了。”胡灵再一次恳求道，看着顾寒怜，胡灵轻摇着头。
顾寒怜深吸了口气，看着眼前的泪人儿，狠狠的给了自己一巴掌，顿时完美的俊容上立即多了一个鲜红的指印，顾寒怜抬起头对着胡灵说道：“灵儿，我顾寒怜今日之事，是我自己无能，但是你要记住，我是不会放弃救你的。” 顾寒怜带着坚定的话语对着胡灵立誓，说完转身愤怒的看了一眼韩穆辰，朝着士兵让出的那条道路跑了去。
看着顾寒怜那离去的身影，胡灵松了一口气，缓缓露出了欣慰的一笑，她不能做什么，但是至少能让顾寒怜能安然离去，青玄从人群中步出，立于韩穆辰的身后颔首：“陛下，需要派人去追回来吗？”
韩穆辰淡淡一笑，将注意力集中到了胡灵身上，却见胡灵惊闻青玄询问是否要追击的时候那再一次席卷上脸的愁容，随即韩穆辰轻轻挥手：“我说过了任何人都不能阻拦，你们都可以下去了。”
“是，属下告退”青玄点头，优雅的转身离去，那黑色的袍子下依旧看不到他分毫的面容。
“我已经让他安全离开了，你可以放下了吧！” 韩穆辰缓缓朝胡灵走近，胡灵颤抖的往后退，可是在这漆黑是深夜中，夹杂着月色，又能退到什么地方去呢。
“小姐”菜菜紧张的看着眼前朝小姐靠近的韩穆辰，可是自己却帮不上什么忙，只能无助的站在一旁。
胡灵紧盯着韩穆辰，看着韩穆辰你缓缓靠近的身影，手中的玉钗忍不住拽紧，很想就这么插入那入目的脖颈里，让里面的鲜血流尽，可是为什么却不忍下手，难道说她心底还不想让这个可恶的人去死吗？
就在胡灵低头分神的瞬间，韩穆辰却一个闪身朝胡灵的手上袭去，手起再次落下，胡灵手中的玉钗已经到了韩穆辰手中，胡灵紧张的看着这突然间发生的一切，没想到自己手中唯一用来防身的东西就这么被韩穆辰夺取，无奈之下只好低着头，不去看韩穆辰的动作。
“看来这些东西以后都不能跟随你了。” 韩穆辰看了眼手中那泛着光芒的玉钗，猛一用力，精致的玉钗立马在韩穆辰的手中断裂成两截，伴随着清脆的声音掉落在地上。
“这回你该听话了” 韩穆辰轻笑，伸手一揽，将胡灵搂在了怀里，可胡灵却开始奋力的挣扎起来，完全不顾自己脖颈上的鲜血沾染到韩穆辰的衣襟上。
韩穆辰深吸口气，伸手抚上胡灵的后颈，稍稍用力，胡灵就没了声音，倾倒在韩穆辰怀里一动不动，安静的睡了过去。
“昏君，你把小姐怎么了？”菜菜急切的冲了上去，却被韩穆辰那寒冷的双眼一瞪就没在敢上前，只好呆愣的站在原地，拳头握得紧紧的，菜菜在心底发誓，只要这昏君敢伤害小姐，她就是死也要与这家伙拼到底。
“她流了这么多血，总该休息下了，我带她回房，你是不是该好好照顾好她。” 韩穆辰不理会菜菜的怒意，径自将胡灵打横抱起，转身朝着清风阁的方向行去。
“这……”菜菜无奈的看着，一时间竟不知道自己要做什么。
“还不快点。”
“是……”反映过来，连忙跟了上去。
“小丫头，胆子不小，你是第一个敢骂我昏君的丫鬟。”远远的韩穆辰的声音传来，却带着丝丝笑意。

正文 （一百五十二）仿如梦境

（一百五十二）仿如梦境
事实再次证明：做任何事情，都是不允许三心二意的！否则——将会永远也无法挽回。
这世间却有太多的巧合，太多的错合，于是，这世间也便有了太多的擦肩而过。
微弱月光下，站在树梢，隐隐约约的，可以看见山下的城镇。微微的光亮，却足以让整颗心，都鲜活过来。可是却不能减少他的那份担忧，深深吐了口气，看看眼前渐行渐远的夜色，都已经什么时候，天都快亮了吧！就这么站了一夜，或许是这夜太短暂，这么一站居然即将天亮。自由，似乎只在咫尺之间，却是咫尺天涯，冷无风注视着天际逐渐消失的繁星，为何今夜会无眠，为何今夜会在这夜色下站了一夜，在这玄武皇宫内独自站了一夜。
星子，渐渐隐去，四野俱寂，只余耳边呼呼作响的风声，冷无风拉了下肩上披着的衣服，夜晚的风是寒冷的，但是此刻却感觉不到丝毫的寒冷，望着远方逐渐泛白的天际，冷无风叹了口气，转身想要走回房休息，必须再一次的强迫自己安静下来，至少不能让自己这样就倒下，因为还有更多的事情等着他，转身却看到了熟悉的身影立在自己眼前，冷无风见来人，没有说话轻轻低下头。
“你又一夜未睡，在想什么？”秦风轻笑，一身华服的走到之前冷无风所站过的地方，抬头看了眼眼前逐渐泛白的天际，淡淡一笑回头与冷无风彼此相对。
“又在想她”
冷无风依旧没有开口，只是轻轻点了下头回答了秦风的问题。
“唉……”秦风耸肩却发出了无奈的笑声，转而抬起头对着冷无风问道：“你知道没有，我派去的使者没有一个活着回来。”
冷无风猛的转过身，有些惊讶的看着秦风，皱眉，他苦苦等待于此就是为了等使者一行前去青龙，只愿盼来希望的消息，现在是战乱四起的时候，可不能因为这点事情让玄武和青龙闹出僵局，可是看这样子，别说僵局，看来已经水火不相容了。
“那他有没有说什么？”冷无风淡淡的开口，语气中带着平静的气息。
“没有任何的话，但是却有举国都知道的事情，就是两日后小妮子就将成为青龙真正的皇后了……”
“什么”冷无风惊讶的回头。
“到那个时候，就不是那么简单的了，抢夺一国皇后，这会不会是显得玩得过头了？”秦风带着笑意，却将目光对上了一脸严肃的冷无风，两人彼此对视。
“秦风，能不能请……”冷无风开口，但又有些迟疑，秦风爽朗一笑，伸手攀上冷无风的肩：“跟我客气什么，有什么事情直说，别说那个请字，太贵了，买不起！大不了就是发兵，反正我也没什么好的光辉事迹的，大不了挂个骂名留名千古，那还会有好几辈的人记得我呢！你说是吗！”
冷无风淡淡一笑，伸手握住放在自己肩膀上的那只手，转而握住：“谢谢你！”
“客气了”
“我是想你再派人前去青龙……理由就是……”
“你说什么？”秦风惊讶的看着冷无风，没有想到冷无风会在这个时候说这样的话。
这一夜是一个不平凡的夜晚，注定了太多人的不眠。
朦胧之中，胡灵茫然的站在一片白茫的空间中，看着眼前空白的一片，胡灵疑惑的想要开口呼唤，可是却不知道开口说什么，这是何处，为何会再一次感觉到这怪异的感觉。突然觉得有些寒冷和可怕。
‘哈哈……哈哈“突然小孩儿嬉戏的声音传来，胡灵错愕的回头，身后，就在身后一个小小的粉嫩孩儿，不过一两岁的小小孩童，顽皮好动得让人又是疼爱又是头痛的小小天使，胡灵欣慰的一笑，这孩子这么可爱，自然是家人含在口中怕化，捧在掌心怕摔的心肝宝贝。可是这孩子是谁家的孩儿，为何会在这里？
胡灵正疑惑的周末，那小小孩童却是不安分的朝着胡灵爬了过来，嘴巴里支支吾吾的不知道在念叨着什么。
胡灵疑惑的看着那可爱的小孩子，好可爱，隐约听到小孩儿模糊的喊声，似乎在叫唤着妈妈，孩子的妈妈去哪里了呢！怎么能把孩子丢在这里，胡灵想要上前去抱起小孩儿，却发现她每走一步，小孩儿距离她的地方就越远，顿时疑惑起来，再走小孩儿继续往后退着，就好像故意在避开胡灵，不让胡灵靠近。
“孩子”胡灵呼唤出口，那小孩儿茫然的抬起头看着胡灵，突然小孩子像是惊喜的看到什么，突然笑呵呵的朝着胡灵抬起小手，肥肥的小手对着胡灵猛摇。
“孩子”胡灵想要往前跑，想要把那可爱的孩子搂在怀里，好可爱的孩子，可是孩子却突然消失在自己的眼前，惊讶的胡灵停住脚步，震惊的看着眼前的一切，不会的，怎么会这样，捂住的摊倒在地，眼前再一次回复成那茫然的一片白色，这到底是哪里，谁来告诉她。
“爹爹，不要妈妈了吗？”模糊的声音传来，胡灵顿时抬起了头，孩子的声音，回头，远远的一道模糊的高大身影出现在胡灵的面前，胡灵心里咯噔了下，那道身影是那么的熟悉，是他，冷无风！
只见那高大的身影抱着怀里的乖巧的小孩儿，一边哄着孩子一边缓缓抬起头目光对上胡灵的，缓慢的的开口：“你的母亲不要我们了，要成为别人的皇后了。”
“不是的，不是的……冷无风你听我说，不是你想的那样的……”胡灵想要上前，可却感觉那身影距离自己有万丈之远，伸出手想要抓住那一抹黯然离去的身影，不要，可是就在瞬间冷无风和怀中的孩儿就这样在眼前消失了。
一切又再一次变得白茫一片，什么都没有，只有屯然坐在地上的胡灵，晶莹的泪水低落在地上，惊起一层层涟漪，胡灵低头呜咽着，不会的，不会的，怎么会，那孩子是谁？冷无风怎么会用那样的安神看着她，那眼神充满了愤怒和厌恶，不会的，冷无风不会那样对她的。
猛的惊醒，胡灵大口喘着气，却发现自己安静的躺在床上，一切都没有变，撇了一眼周围的景物，自己所在的地方清风阁，还在这里，闭上眼睛，想要睁开之后就能一切都恢复过来，可是再一次睁开，自己依旧躺在清风阁，一切都没有变过，胡灵淡淡一笑，原来是做了一个很遥远的梦，梦中还见到了小顾，他们一起逃跑，但是被抓了回来，可笑的是自己居然用性命相逼，庆幸的是小顾安然无恙的离去了，这也算是好事吧！想起韩穆辰最后那一个冷漠的眼神，胡灵却突然愣了下，起身坐起想要下床，脖颈处却巨痛传来，伸手却惊奇发现自己脖颈处那被包扎过，手碰触的地方隐隐作痛，是伤到了，突然胡灵似乎记起了什么，没错的，这不是在做梦，这真的全部都是真的。可是那个梦又是什么？梦中那真实的感觉，孩子又是什么？冷无风那厌恶的眼神又是什么？
这一切究竟是怎么回事？
“小姐，你醒过来了”门被推开，菜菜端着一碗散发着热气的东西进了来，将东西端到胡灵的面前。
“这是什么？”
“这是我去厨房给小姐煮的粥，小姐你昏迷了以后那昏君将你带到这以后就走了，吩咐我好生照顾你，我出入都没有人拦我，看来那昏君已经下命了。
“嗯“胡灵点了点头，说道吃东西，真的好饿好饿了，也算是睡了这么长的一觉，不然都不知道什么时候会饿昏她，张嘴吃下菜菜喂的一口粥，却觉得比往常的美味佳肴都要好吃的多，是换了做食物的人呢，还是说她已经真的饿到了这个无法形容的地步。
就这样坐着由菜菜喂下了那碗粥，胡灵起身梳洗，之后才知道一切都变了，清风阁被列为禁地，任何闲杂人等不能进入，除了照顾的菜菜，整个清风阁从之前的人人好奇变成现在的人人畏惧，不得不令人称奇，因为清风阁墙外的护卫会对任何一个靠近的人都杀无赦所以也没有人再敢大着胆子的去触碰国王陛下的禁忌。
平淡了，一切都将要过去，胡灵已经放弃了一切，反正时间转眼就会到，那根本没有必要去想，明日就是册封的典礼，可是胡灵满脑子通通都是那抹身影一直缠绕着她，想要不记住都难。
“菜菜，你说我梦中的孩子是谁？”胡灵将自己梦中的一切告诉了菜菜，却未曾提及冷无风那厌恶的眼神。
“小姐，你是太担心了，所以别想其他事情了，我相信庄主他一定会来救小姐的，庄主这么喜欢小姐，怎么可能会不管小姐呢，这么久以来，庄主一定在想办法。”菜菜点头说道，一脸坚定的表情。
“冷无风……他真的这么喜欢我吗？”胡灵想起梦中那一抹冷漠的背影和那厌恶的神情，就忍不住打了个寒颤。
“当然了，庄主很喜欢小姐，而且是很爱小姐的。”菜菜抓紧胡灵的手，一脸兴奋的欢呼；惹得胡灵羞涩的低下头，却疏忽了此刻从门外走进的身影。

正文 （一百五十三）锁情牵

（一百五十三）锁情牵
胡灵疑惑的看着那可爱的小孩子，好可爱，隐约听到小孩儿模糊的喊声，似乎在叫唤着妈妈，孩子的妈妈去哪里了呢！怎么能把孩子丢在这里，胡灵想要上前去抱起小孩儿，却发现她每走一步，小孩儿距离她的地方就越远，顿时疑惑起来，再走小孩儿继续往后退着，就好像故意在避开胡灵，不让胡灵靠近。
“孩子”胡灵呼唤出口，那小孩儿茫然的抬起头看着胡灵，突然小孩子像是惊喜的看到什么，突然笑呵呵的朝着胡灵抬起小手，肥肥的小手对着胡灵猛摇。
“孩子”胡灵想要往前跑，想要把那可爱的孩子搂在怀里，好可爱的孩子，可是孩子却突然消失在自己的眼前，惊讶的胡灵停住脚步，震惊的看着眼前的一切，不会的，怎么会这样，捂住的摊倒在地，眼前再一次回复成那茫然的一片白色，这到底是哪里，谁来告诉她。
“爹爹，不要妈妈了吗？”模糊的声音传来，胡灵顿时抬起了头，孩子的声音，回头，远远的一道模糊的高大身影出现在胡灵的面前，胡灵心里咯噔了下，那道身影是那么的熟悉，是他，冷无风！
只见那高大的身影抱着怀里的乖巧的小孩儿，一边哄着孩子一边缓缓抬起头目光对上胡灵的，缓慢的的开口：“你的母亲不要我们了，要成为别人的皇后了。”
“不是的，不是的……冷无风你听我说，不是你想的那样的……”胡灵想要上前，可却感觉那身影距离自己有万丈之远，伸出手想要抓住那一抹黯然离去的身影，不要，可是就在瞬间冷无风和怀中的孩儿就这样在眼前消失了。
一切又再一次变得白茫一片，什么都没有，只有屯然坐在地上的胡灵，晶莹的泪水低落在地上，惊起一层层涟漪，胡灵低头呜咽着，不会的，不会的，怎么会，那孩子是谁？冷无风怎么会用那样的安神看着她，那眼神充满了愤怒和厌恶，不会的，冷无风不会那样对她的。
猛的惊醒，胡灵大口喘着气，却发现自己安静的躺在床上，一切都没有变，撇了一眼周围的景物，自己所在的地方清风阁，还在这里，闭上眼睛，想要睁开之后就能一切都恢复过来，可是再一次睁开，自己依旧躺在清风阁，一切都没有变过，胡灵淡淡一笑，原来是做了一个很遥远的梦，梦中还见到了小顾，他们一起逃跑，但是被抓了回来，可笑的是自己居然用性命相逼，庆幸的是小顾安然无恙的离去了，这也算是好事吧！想起韩穆辰最后那一个冷漠的眼神，胡灵却突然愣了下，起身坐起想要下床，脖颈处却巨痛传来，伸手却惊奇发现自己脖颈处那被包扎过，手碰触的地方隐隐作痛，是伤到了，突然胡灵似乎记起了什么，没错的，这不是在做梦，这真的全部都是真的。可是那个梦又是什么？梦中那真实的感觉，孩子又是什么？冷无风那厌恶的眼神又是什么？
这一切究竟是怎么回事？
“小姐，你醒过来了”门被推开，菜菜端着一碗散发着热气的东西进了来，将东西端到胡灵的面前。
“这是什么？”
“这是我去厨房给小姐煮的粥，小姐你昏迷了以后那昏君将你带到这以后就走了，吩咐我好生照顾你，我出入都没有人拦我，看来那昏君已经下命了。
“嗯“胡灵点了点头，说道吃东西，真的好饿好饿了，也算是睡了这么长的一觉，不然都不知道什么时候会饿昏她，张嘴吃下菜菜喂的一口粥，却觉得比往常的美味佳肴都要好吃的多，是换了做食物的人呢，还是说她已经真的饿到了这个无法形容的地步。
就这样坐着由菜菜喂下了那碗粥，胡灵起身梳洗，之后才知道一切都变了，清风阁被列为禁地，任何闲杂人等不能进入，除了照顾的菜菜，整个清风阁从之前的人人好奇变成现在的人人畏惧，不得不令人称奇，因为清风阁墙外的护卫会对任何一个靠近的人都杀无赦所以也没有人再敢大着胆子的去触碰国王陛下的禁忌。
平淡了，一切都将要过去，胡灵已经放弃了一切，反正时间转眼就会到，那根本没有必要去想，明日就是册封的典礼，可是胡灵满脑子通通都是那抹身影一直缠绕着她，想要不记住都难。
“菜菜，你说我梦中的孩子是谁？”胡灵将自己梦中的一切告诉了菜菜，却未曾提及冷无风那厌恶的眼神。
“小姐，你是太担心了，所以别想其他事情了，我相信庄主他一定会来救小姐的，庄主这么喜欢小姐，怎么可能会不管小姐呢，这么久以来，庄主一定在想办法。”菜菜点头说道，一脸坚定的表情。
“冷无风……他真的这么喜欢我吗？”胡灵想起梦中那一抹冷漠的背影和那厌恶的神情，就忍不住打了个寒颤。
“当然了，庄主很喜欢小姐，而且是很爱小姐的。”菜菜抓紧胡灵的手，一脸兴奋的欢呼；惹得胡灵羞涩的低下头，却疏忽了此刻从门外走进的身影。
韩穆辰就这么站在正在密切私语的两人身后，胡灵和菜菜正聊得开心，胡灵露出一记难得的笑容，菜菜还不忘本的一脸得意样。韩穆辰看着那一抹淡淡的笑容，缓缓走了上前。
“小姐，你笑了耶！”菜菜一脸惊讶的看着胡灵，胡灵被菜菜这么一说，不好意思的低下头去，忍不住伸手轻轻碰触胡灵脖颈处包扎的伤口，疼惜的轻抚着，多么希望那伤痕是在她的身上，多希望她能为小姐做点什么。
“没事了，已经不疼了。”胡灵轻轻握住菜菜的手，将其从自己脖颈处拉下。
菜菜轻轻点头，对着胡灵露出了一记温柔的笑容，能跟着小姐已经很开心了，所以菜菜在心底暗暗发誓，不管以后有什么，她都不能让小姐受到伤害，哪怕是豁出性命，不是一定而是绝对。
“菜菜，你知道青花怎么样了吗？”胡灵似乎想起了什么，突然抓住菜菜的手忙着问道，想起青花最后的那份忧伤，不知道现在青花好不好，是否知道他们并没有离开，好担心。
“你这么急着担心别人，你怎么不担心一下你自己？” 韩穆辰平淡的开口，胡灵和菜菜惊讶的回头，却傻傻的看着出现在身后的人，一时间完全呆愣才原地。
“韩穆辰，你又来做什么？”胡灵回头，不打算看韩穆辰，只是背对着韩穆辰开口，菜菜担忧的伸手抓紧了胡灵。
“我来看我的皇后不行吗？身为夫君的来看妻子，这是天经地义的事情，而且你昨晚受了伤，我来看看你难道不好吗？” 韩穆辰轻笑着走上前，胡灵错愕的盯着迎面走来的韩穆辰，心里有些紧张，但是依旧没有动作，反到是菜菜一脸严肃的站了起来挡在了胡灵面前。
“昏君，我绝对不让你在靠近我家小姐。”菜菜坚定的开口，一脸冷漠的看着韩穆辰。胡灵着急的想要去拉菜菜，希望菜菜不要在韩穆辰面前这样，不能用这样的态度去和这蛮横无理的人说话，要不然韩穆辰发火，菜菜不就……胡灵在紧张的担忧着，而菜菜依旧一脸镇定的盯着韩穆辰，完全没有妥协的态度。
本以为韩穆辰会因此而发怒，但是胡灵错了，韩穆辰迈步走上前，凑过身子在菜菜身前停住，随即轻轻一笑：“小丫头，怎么跟你主子一个样，胆子很大，你先出去，我和胡灵说几句话，我不会伤害她的。”
韩穆辰的笑容让菜菜和胡灵都愣了一下，两个人就这么愣在原地看着韩穆辰，完全没有想到韩穆辰会说这样的话，菜菜有些疑惑，但是还是非常之坚定的站在原地，一点也没有动摇军心的样子。
“难道我堂堂一国之君，还会骗你不成。” 韩穆辰再一次对着菜菜开口，从眉宇间的皱眉显然此刻有些动怒了。
“菜菜，没事的，你先出去吧！”胡灵轻轻开口，吩咐菜菜先行出去，反正该面对是迟早都要面对的，躲也是躲不掉的，韩穆辰和她之间，早晚都要坦诚面对，如今出了这么多的事情，岂能有躲避的道理呢。
“小姐……”菜菜迟疑了下，将目光转移到韩穆辰身上，紧张的呼吸了几下，狠狠的瞪视着韩穆辰说道：“不管你是谁，都不能欺负小姐，给我记住。”菜菜撅着小嘴对着韩穆辰吼道，说道，大摇大摆的朝门外走去，而韩穆辰也居然没有多余的动怒，只是嘴角带着一抹怪异的笑容，轻轻耸了耸肩，带着笑容抬起头看着胡灵，而胡灵依旧呆愣的看着韩穆辰。韩穆辰玩味的凑近胡灵。
“你这样呆呆的看着我，我会误会你是在**我哦！” 韩穆辰如此近距离的弯下腰对着胡灵说话，胡灵着实没想到过，显然被吓了一跳，
正文 （一百五十四）泡帅哥

（一百五十四）泡帅哥
《狐作》注定要BE了，拿刀砍我吧！所以在我死命的整他们之前，先最后来萌上一把！不喜欢的请绕道！往正文上跳！
这日子过得真是造孽啊！搞到现在连腰都直不起来了。
圣女此乃成精了，难道自己身为一只所谓的千年狐狸精也一定要挂着个‘贞德’的牌坊吗，四人整天到晚粘着自己，根本忘记了她也是需要休息的， 四人是搞什么吃的！也许上天注定胡灵和‘贞德’在冥冥之中是有着所谓的联系吧！也许上天可怜胡灵红颜未老身先死，所以一大早的起来却没有见到任何一个人。
八卦开始广告开始，这人要是上了年纪，做什么都腰疼！这妖精也是难当的啊！胡灵揉着自己的腰，那个痛啊！一周有七天，自己的四位老公一人一天就好了吧！（因为正常剧情只有一个人吃到了狐狸肉，所以这是番外的番外，算是给其他的男主们一个补偿吧！）没想到一周七天的分配尽然是一人一天，减去四天还剩下三天，那么两人一起减去两天，最后的一天，本以为终于可以歇口气了，没想到是四人居然愿意一起。**妹的！
一时间精神完全的放松，哇四位夫君都在睡觉啊！那么今天自己终于可以一想齐人之福，好好的打个单身女王了。胡灵心里始终有些坎坷不安，现在终于轮到自己了，才发现自己是多么的良苦用心，又是多么的勇气可嘉。
胡灵正开始神游着呢，菜菜的声音适时响起：“主子，你怎么在这里？”
胡灵被菜菜的突然出现吓了一跳，不禁脱口而出：“我要泡帅哥，来挽回我的颜面！”菜菜一惊，这主子是怎么了张嘴就是满嘴瞎话，这可不是一两日功力可以成功的。胡灵叹了口气，说道：“走，菜菜我们马上出宫”
“主子，这么急着出宫干什么？”莫名其妙的菜菜只能睁大眼睛盯着主子看来看去。
“自然是出宫泡妞，要不然等那四个家伙醒了还出得了皇宫吗！”
“哦！为什么每次跟着你翻墙的都是我呢？”
两道身影悄悄的离开了皇宫，出路自然是翻墙，胡灵已经练就了超凡的翻墙本领，皇宫的小小宫墙怎么能挡得住他呢。这泡帅哥也是满辛苦的活，以前怎么没意识到？要不着痕迹地给人下套，让人家喜欢上你甚至爱上你，这比做实验更需要实践经验吧。
所以胡灵下定决心要自己去好好显现吓自己的女人魅力，不要给他们看扁了自己。来到这个世界就遇到他们几个，别的都没遇到，说不定有更好的呢！因为胡灵还没有学会骑马，两个人只是出宫泡帅哥，也没有做马车的必要，那样会招惹来麻烦。
菜菜紧紧跟随胡灵一路出了宫，来到了人群拥挤的大街上，两人看到什么都新鲜劲十足，好在两人都换了衣服，要不然外人看到可不得了。当胡灵走在大街上，俊逸、诱人的身形立马引来了众人的目光。胡灵深吸了口气，暗叫自己要保持好良好的形象。
于是扫视了一眼周围的人，看着周围有没有外遇的对象“外遇就是外出宫来偶然遇到的对象)这里自然是指那个即将被自己泡的帅哥拉，没错这回一定要泡一个大帅哥回去给家里那个四个豺狼虎豹看看。
“帅哥们，小K们！我来了！”霎时，大街上的的男性同胞们全都含情脉脉的看着胡灵以及菜菜，顺便丢一个卫生眼给胡灵。胡灵终于来到了帅哥盛放的声音，闻到了浓烈的醋味。菜菜可不想有安全隐患，于是拉拉主子的衣袖，纯纯地说了一声：“主子，赶紧走吧！这样在大街上太招摇了！”霎那间所有的卫生眼变成了温柔的友善的眼神，女同胞们脸上带着极度平易近人温柔贤淑的表情，川剧变脸大师也要自愧不如了。胡灵叹口气，决定菜菜说的也对，就立即低头朝着前面走了。
胡灵觉得自己这次出宫是件很不可思议的事情，其不可思议的程度就好比老母鸡下了一只乌龟蛋，但去检验DNA的结果却发现孩子他爹，其实是恐龙。更可怕的是那只恐龙还是变性的，由此可见对这件事的诧异程度。
自己跑出来泡帅哥，呵呵！反正早晚都要被家中的四个正家之宝给押回去，所以既然要死，不如开开心心的死，先把自己要办的事情给办了再说。
“主子，你看这个”菜菜突然伸手拉住胡灵，一脸的贪馋样看着眼前的好吃的。
“想吃吗？”
“恩”
“我也想吃”
“可是我好像没带钱”
“奴才这里有一点”伸手从自己的伸手摸出了几个铜板交到胡灵的手中。这顺手带点铜板啥的也是几年来造就的习惯了。
“哎呀，这个够不够买包子馅？我有办法，你跟我来！” 说完胡灵拉着菜菜来到一个包子铺前蹲下，然后两人一起不言不语，目光整齐划一地盯着那些个热气腾腾的肉包子。看见一个视奸一个，宁可奸错决不放过，一遍又一遍兴致高昂乐此不疲。
终于，在胡灵和菜菜的双人雷达频繁扫视之下，那些包子一个个都被剥得一丝不挂了。包子店老板实在不忍这两人挡住自己客人的道路，进而影响到自己的生意，所以连递给胡灵和菜菜一人两个肉包子，叫他们赶紧离开，别影响做生意。
胡灵呆呆的看着眼前的店家，自己没有打算干什么啊，只不过是没钱嘛，打算在这里看看闻闻，所谓画饼充饥，这里都不用画了直接看就有得吃了，看来真的是天下掉馅饼，这回换成天下掉肉包了。
那包子店老板见胡灵如此痴迷的眼神，一时间害怕了，担心之余从怀里掏出一顶银子递到胡灵的手中：“听话，别影响我生意，去别处玩去啊”
“恩”看着手中的银子，真的是得来不易啊，胡灵有些感叹，这日子要是过不下去，自己上街乞讨估计行得通!
拿着手中的银子，胡灵轻笑。
“主子，这回有银子了，我们要去什么地方？”
果真是“人有才自有银子来”。不得不感叹自己这块废铁总会发光的，虽然胡灵已经尽量低调竭尽所能地掩盖自己的光辉了，但结果还是引起了众人的关注。
“我要去”胡灵神秘的一笑。
经过打听，才知道京城内最为繁华的地方是“醉仙楼”也是所有男人都爱去的地方，ji院！
不愧是最繁华的醉仙楼，还没到夜晚，人已经络绎不绝，放眼望去，楼内的余座都看不见。胡灵迅速扫描着信息，啪，扫描遇到阻碍：“醉仙楼”！这个就是今天的目的地。
娘的，瞧这名字取的，生怕别人不知道那是ji院！俗！还不如叫醉生梦死来的实际。颠覆，ji院原来白天也是开门的！
“主子，你居然要来这里？”菜菜呆呆的瞪大双眼看着眼前巨大的几个字“醉仙楼”茫然啊！根本没有想到自家主子会来ji院的说，惊讶得跟只鸭子要上架一样，抵死不从。结果搞到最后，胡灵一脸的垂涎三尺，菜菜一脸的三贞九烈。搞得胡灵十分不爽，当然了，菜菜再怎么也是个太监，欣赏归欣赏，在胡灵的带动下，不出三分钟，就乖乖就范了，眼泪泛光的盯着进出的美人看个不停。
“主子，这里这么多的大美女，你看上谁了”菜菜小声的说道。
“这里每个都是那么漂亮，真的大饱眼福啊，不过没什么帅哥来吗，ji院不是有男人吗，我怎么没见到！”说着还不忘伸了个懒腰，很是不顾形象，顿时招来了店内所有的女人的不满。女人进ji院，分明是找茬。
胡灵可不在意，菜菜可是被吓得低下了头：“主子，小声一点，要是出了事情就麻烦了”
“不会的，我留了封信给他们，他们不会那么快的”说着回想起自家临走时写好放在桌子上的信函。
众位夫君：
见字如见面，如你们所看到的，我帮你们一路体察民情去了，现在我正在体会天下百姓的苦乐，所以不宜多说，待我他日回宫，一并结算！
姐姐留！
“主子，不知道有没有用呢！”菜菜有些担心起来，不过这个时候都不见宫中的四位主子出现，那估计也是找错地方了。
“瞎操心什么啊，你看那个，不就是一个男人吧！”胡灵忙乎着拉菜菜的手去看一位缓缓走下楼的美人。
“什么？”菜菜随即抬头看去，顿时呆愣在场。
“哇！真正的大帅哥啊！”胡灵不由得惊叹，险些把口水流了出来。
只见那绝色帅哥缓缓的走了过来，沿着大路走了出去，恰好经过胡灵的身边，停顿了下，轻轻的用手遮住自己的嘴巴，小声的说道：“哎呀，睡了一天，趁还没有开工，去河边洗个澡”
说话的声音很轻，就好像是专门说给胡灵听的一样，随即就往外面走了出去。
店内依旧热闹非凡，根本没有人注意这么个人走了出去，胡灵纳闷，不过她可是听得清清楚楚，那句话。
帅哥要出去洗澡了。
洗澡！
“菜菜，我带你去看个实在的”不顾菜菜的不知情，拉起菜菜就往外走，刚刚好像是说去河边的，哼哼！所以赶紧追。
一路追到了河边，黯然躲避着，匍匐在草丛中，胡灵四处张望着。
美人在哪里呢？奇怪啊！
“主子，你到底要干什么？”菜菜担心的问道。
“闭嘴”
胡灵眨眨眼睛，再眨眨眼睛；胡灵咬咬嘴唇，再咬咬嘴唇哇！
看到了！是真的！不是幻觉，绝对不是幻觉！
那里、就在小河中心，就在那里居然——居然镇的有人在洗澡！
胡灵的心一阵狂跳，迅速蹲了下去，用长草掩住自己。随即伸手一把把菜菜给拽倒在地。这个关键时候可是不能搅局的，至少要等美人脱光了再说。
玉白的，闪动光泽的肌肤，在阳光下如此耀眼。
不是绝美的轮廓，却有独一无二的风采。清丽的长发向鬓边舒展，挺立的鼻梁，嘴唇有点点丰厚，嘴角微微向上，不笑时也带着三分笑意，神情虽然懒散，但那种对什么事都满不在乎的味道，却说不出的令人喜欢。这小倌也太水嫩了吧！
哇！这不就是刚刚的那个大美人啊！还真的是说来洗澡就来洗澡！天啊！这回自己可是赚到了。
一头黑发披散着，轻轻漂浮在水中，美人背对着胡灵，伸手带起水花洒在自己的背上。
胡灵都快晕了，这么漂亮的美人，自己还是第一次见啊！为什么有种春心大动的感觉呢？为什么！
茫然间，那美人似乎已经洗好了澡！胡灵惊讶的长大嘴巴！不由得感叹老天，运气真好，居然看到美人出浴！而且是男人，这估计是ji院的头牌小倌吧！
胡灵开始拉过菜菜的衣服狂擦口水，一边瞪大眼睛，不想错过这绝好的机会。
随着泉水变浅，美人缓缓走上岸，上半身渐渐浮现。可是依旧背对着胡灵，结实的臂，宽广的肩，收敛而健韧的腰身……颀长而优雅的身材从粼粼的水下一点点的显露出来，散发着勾魂的致命诱惑。
胡灵深吸着气息。只差一点点、一点点，下半身基地就浮出来了！那丰满的臀部就出现啦！胡灵睁大眼睛，快要瞪出来了！
加油、加油！胡灵在心里拼命的喊着。想要把脑袋凑上前去看清楚眼前的大美人，你不要只留个后背给人家，你好歹转过来给人家看下啊！这也不免人家好心出来看你了。
胡灵在光芒中，不知有多久，也许是一秒钟，也许是永恒，但是因为把头探出去，脚一下子踩到了不平的地上，胡灵不由自主地向前迈了一步，这一步就迈入了人间地狱。
“谁？”
如期的大美人转过了身，胡灵也一饱眼福。可惜！
“哇……”胡灵嘴巴张成o型。
天啊！璧玉般皎洁的面庞，浓眉,高挺的鼻梁；性感的嘴唇，最重要的是有一双深邃的眼睛，那句话叫什么来着；对——象大海一样深沉，不，虽然深沉，却又明亮清澈；当美人看你的时候。如此专注和深情，好像世界上只有他和你一样,如此近距离的碰见一个真正俊美优雅的帅哥，心忍不住的巨跳。
胡灵看见美人唇边忽然漾起一丝若有若无的笑意,像流入心田的清泉般；立刻无意识的吞了口自己的口水。哇美人太美了！
但是下一秒胡灵却呆住了，为什么那个大帅哥在跟自己招手？
为什么有种害怕的感觉，不敢与害怕！于是，胡灵打算脚底抹油——溜！可是正拉起菜菜准备转身开溜，确被身后的美人叫住。
“这么急着要走，是要准备去见谁啊！”
缓缓回头，胡灵显然害怕了，今天是招惹到谁了！怎么见到这么一个会让自己感到心寒的人呢？
“胡灵”
猛的站住身子，茫然的回过头去，胡灵知道这回完蛋了，眼前这个人认识自己，而且会那样叫的人没有几个难道说！
开了这么多年的玩笑，难道不累，啊！为什么这个时候居然是别人来和自己开玩笑。
“请问这位美女，哦！不是美男我认识你吗？我的名字是叫菜菜，不是什么胡灵，你是不是认错人了？”轻笑着回答眼前的美人的话，只见大美人已经穿好衣服站在了自己的面前。
一旁的菜菜则呆呆的看着眼前的一切，疑惑的是主子什么时候改名了，还和自己叫一样的名字？
大美人豪放的笑了起来，可是看在胡灵眼中却是在嘲笑，为什么，天知道为什么会有这样的感觉，压根自己不认识眼前的这个人。
“这样呢？”谁知道大美人转过身，伸手撕去脸上的面具，搞半天是易容，再一次转过身来，胡灵顿时害怕的差点趴下。
“冷无风为什么……怎么会……是……你？”
“难道不能是我吗？”
“不会！”胡灵猛烈的摇头，比拨浪鼓都还厉害。天晓得此刻她心里已经黑凉透了。为什么他会追来！好在只有一个，要是全部来了就麻烦了，一个嘛！自己发挥一下死皮赖脸的功夫缠过去就好办。
但是下一秒，胡灵知道自己错了，而且错的离谱。
“胡灵，我给你两个选择，一回去，二回去。你选择哪一个？”
“主子，这个明明……”菜菜感到疑惑，想要插嘴，这哪里是两个选择，分明是一个嘛！
“闭嘴”冷无风大声说道，转而轻笑着看着胡灵。
“我知道我错了”
“知道错就好，回去吧！”冷无风神秘的一笑。
“恩”失落，失败！简直是丢人，为什么自己出师未捷身先死，还没开始玩呢，自己就搞成这么个下场，真的是自己的悲哀啊！
“那么，就这样”冷无风伸手一扬，一阵粉末飞舞迎着胡灵而去。
“什么？”等反映过来，胡灵已经倒地不起了。
“主子”菜菜紧张的看着眼前的庄主，天下人都知道冷无风是天下第一山庄的庄主，这一撒，竟然转身变ji院男倌了！不知道小姐能不能见到明天的太阳。
“我得把她背回去，这样才能在他们几人面前知道是我找回来的，而不是自己愿意回去的”说着冷无风将胡灵背起，哼着小曲朝皇宫的方向走了去。
“主子啊，你醒了可别再找小的陪你出来了，菜菜怕怕啊！”菜菜伸手抚摸着自己的心窝，忙跟上了冷无风的脚步。
胡灵的泡帅哥之道，也因此告终！

正文 （一百五十五）坚强决心

（一百五十五）坚强决心
“对不起，更何况我爱过的，只是那个人而已，非关身份地位，非关一切外物。爱了，就是爱了，哪有那么多的为什么？或许是出于第一印象吧！”胡灵淡淡一笑，回想起当初与冷无风那些丑事，就忍不住脸红，这样回想起来真的还丢人，亏那个时候冷无风还一脸正常的样子看着她。
对于胡灵的话，韩穆辰终还是怒了，一把拽紧胡灵的手，将胡灵脱离了坐的地方，胡灵吃痛的被韩穆辰拖拽站了起来，一个踉跄跌倒在韩穆辰的怀里，想要挣扎，却被韩穆辰按得紧紧的。
韩穆辰愤怒的在胡灵耳边开口：“一切都是错的，都是错的，明明是我最先遇到你的，为何到头来却不是与我缘分最深？为什么？”
“对不起……”胡灵突然间停下了挣扎的动作，一种莫名的失落感袭上了全身，韩穆辰，她只能说对不起。冥冥之中，自有缘牵。彼此间虽于莽莽红尘中相遇，却是三生石上无份的。
“胡灵，你与我生活的时日，一点都不肯放下你那抗拒的心里,算我求你，你的心扉能不能不要在抗拒我可好？哪怕是一小半都好？行吗？”
“韩穆辰，你能听我说吗？”胡灵无奈的开口。韩穆辰闻言松开了束缚胡灵的手，重新对视上胡灵那歉意的目光。
“你说……我认真的听。”急切的开口，似乎又升起了一丝希望。带着执着与肯定。
“我一直说我不是你的妃子，其实我不是这个世界的人，我不知道你清楚不清楚，其实我是来自……”胡灵含着眼泪将自己真实来历原原本本的告诉了韩穆辰，或许告诉韩穆未来或者异世界这个词，会有用吧！当然唯一的记忆仅限于飞机失事之后，前面的记忆就连她自己都是全无的，这或许就是老天的不公平。
心里有些愧疚的低下头，本以为韩穆辰听了之后会大发雷霆，但是韩穆辰却相当的安静，安静得让胡灵感到不妙，想要开口询问，韩穆辰却狂笑了起来，喃喃的开口说了一句：“原来一切都是早已经注定好的，上天注定啊！”
胡灵紧张的看着韩穆辰，本是恨极厌极的人，可听得韩穆辰那带着痛楚与无奈怨愤的笑声，却忍不住想要上前叫唤住韩穆辰。一直以来韩穆辰费心讨好她。只是、只是，只是用得方式太过于让人心痛，他们之间有太多的误会或者是羁绊，可惜唯独缺少了信念。与她有缘的是冷无风，那个愣头青如此，而已。
韩穆辰笑玩了，耸下肩一脸无神的看着胡灵，嘴角带着一脸诡异的笑容，缓缓开口：“我终于明白了。”
‘明白什么？’胡灵惊讶的看着突然像变了个人似的韩穆辰，为什么会有如此大的变化。懂了抑或不愿懂，究竟是什么？
胡灵纠结的注视着韩穆辰，但是韩穆辰却突然间凑上前，距离如此之近的靠近胡灵，一时间让胡灵难以面对，不好意思的低下头，下巴却被韩穆辰抬起，不得不直接面对他。
携一身的疯狂气息的韩穆辰缓缓开口：“胡灵，我最后再问你一次，到底，你，肯不肯留在我韩穆辰的身边？”显然这一次语气中带着坚决，而没有顾虑。
“不！”胡灵下巴被捏得生疼，可依旧斩钉截铁的摇头，丝毫没有转圜的余地，而胡灵的眼中亦是决绝而且这是从一开始就坚定的决定。
“好！好！” 韩穆辰狂笑起来，手上忍不住用力，胡灵的下巴被捏得声响，脸色瞬间变得惨白，而韩穆辰眼中已尽是一片血色。
“胡灵，你知道我现在想明白了什么吗？”
韩穆辰的手力道更重，毫不怜惜的用力捏着胡灵的下巴，嘴角的笑意更深，注视着有些颤抖的胡灵，缓缓开口“我得不到的，就是毁了，也决不会留给别人，胡灵，你这一只该死的胡灵，该说你是妖精呢还是神仙呢？我一直以来的忍耐都已经白费了，你本就是上天赐给我的东西，但是却从我的手中逃了，让有新人捡了便宜，不过放心，我定会等到你屈服的！因为现在开始，我会告诉你什么是真正的服从。”语毕，抓起胡灵就往屋内的床铺走去。愤怒的将胡灵丢到床上，韩穆辰愤怒的注视着被踉踉跄跄这么一路横拖竖拽扯到床上的人。
胡灵被韩穆辰这么用力的丢掷在床上，身体被撞到的疼痛，远远比不上此刻被韩穆辰那愤怒的眼神多刺痛的大，为什么突然间变化这么大。
“韩穆辰……你……”胡灵有些无助的看着韩穆辰，韩穆辰突然的变化确实吓到了她，眼见已是自由无望，胡灵低下了头，耳畔却传来冷冷笑声：“胡灵，这回，我看你还想往哪里去？”
胡灵猛的抬起头，心中咯噔一下，几乎凝住了呼吸。呆呆的看着韩穆辰，缓缓摇头，可韩穆辰却倾身向前，胡灵害怕的摇着头往床后退，可韩穆辰却越靠越近，甚至整个身子都快要压上来了。
“不要……”
“我再一次非常肯定的告诉你，你是我一个人的，不管你来自哪里，也不管你喜欢谁，现在开始，你只能属于我一个人……”
“你……”胡灵想要挣扎，却发现，不知道何时韩穆辰已经一把拽住了她的脚，惊讶的看着韩穆辰这突然的动作，来不及开口，只听到喀嚓一声，一个泛着银色的铁链就扣上了胡灵的脚踝。
“你这是做什么？”惊讶已经不足以表达此刻的茫然，韩穆辰究竟要做什么，轻轻动了下，那感觉怪异的链子，才发现不仅仅是扣住自己的脚踝，铁环的另一头，连着一条长长的链子，链子的另一端一直延伸没入到屋内的另一面墙脚处的石锁上，惊讶莫过于此，什么时候，什么时候有的这个？
脚想要动，那铁链却发出哗啦啦的巨大声响，刺得心伤，为什么光是关着她都不罢休吗，犯得着用这样的方式对待吗？胡灵不甘心的抬起头看着身前的韩穆辰。而韩穆辰似乎知道胡灵会露出那样的表情一样，俯下身在胡灵的耳际边轻轻呢喃：“胡灵，这条铁链，足以将你束缚住，谁也不能将你带离我的身边，你可以在这个屋内来去自如，在这个屋内的任一角落你都能活动，只不过，你出不了这道大门，不管是谁，都不会再有那个能力带走你，我韩穆辰的人，是谁都不能带走的。”
“我两手空空，我还能去哪里？”胡灵注视着韩穆辰，完全没有想到韩穆辰会因为这样的理由而将自己这样束缚起来。
韩穆辰淡淡一笑，将目光对上胡灵的双眸：“自由，不亲手拴住你，我实在不能放心！因为我的胡灵可是一只不乖的狐狸，而且是一只受欢迎的狐狸，我要是不注意跑了，我可又要大费心血的才找得回你。”
冷冷的盯着韩穆辰，胡灵一语不发，有些想要酷笑，可实在是没有力气笑得出来，这不是第一次了，回想当初韩穆辰将变成狐狸下的她用绳子栓着，那个遗留爱内心伸出的影子，现在又再一次在自己的脑海中浮现出来，而且这一回更加的刺得难受。
韩穆辰也不应胡灵的无视而发怒，只是面带着淡淡的一笑“我前几日吩咐下人送来的服侍，我希望你喜欢，你若不想穿，也会有人为你穿上的，时间不会太久，明天一早，我就会让你风风光光的成为我的皇后，到那个时候，你胡灵就是全天下都知道的人，全天下的人都知道你是我青龙韩穆辰的皇后，你也不在是什么狐狸，你将是上天下界保护我青龙不受灾难的仙子，你是我青龙的福星。”
胡灵依旧不语，一直低着头。
“一天的时间，我不希望再有任何的事情发生，无论谁，都不要想将你从我韩穆辰的身边抢走。” 韩穆辰说完，带着笑意转身离去了。
胡灵默默的呼吸着，一滴晶莹的泪水掉落在脚边的床褥上，很快就渗透在了被褥中，伸手猛的一把将泪水擦干，告诫自己，千万不能哭，不能哭，还有更多的日子等着她，不能因此而溃败，她胡灵不能就这么服输。
韩穆辰，这个高傲的男人，又一次被束缚于他的身边，想当初自逃出去的那日起，她便有了这心理准备，只是——只是真的来临的时候，为什么会感觉到害怕呢！
可面对这些痛苦的感受，能做什么？只不过是消极抵抗罢了！秉持‘沉默是金’的做法或许是此刻唯一能做的。
“小姐，那昏君怎么能这样对你”菜菜进门却见到了这么骇人的一幕，急忙赶到胡灵的身侧，着急的看着那细嫩的脚上束缚的锁链，菜菜缓缓摇着头，伸手忙着想要解开那看似细小的银色链子，只可惜这看似极其细小的链子却坚硬得难以形容，菜菜费了半天根本无法拿胡灵脚上的链子怎奈何。
“不用费力了，菜菜，没用的。”胡灵摇了摇头，面对这样的结果不是没想到的，既然韩穆辰能做得出，又怎么会留有空隙让人去钻呢。他韩穆辰是谁，青龙至高无上，受到世人膜拜的人物，怎么会“我可怜的小姐！”菜菜的手已经被勒得发红，可惜依旧对那铁链没有任何的影响，胡灵着急的护住菜菜的手，只希望她不要在这样做，这样做只是折腾着她而已，她怎么忍心菜菜受到伤害。
“对不起，小姐”菜菜呜咽的留下眼泪，一直都不能为小姐做点什么，菜菜只能摇着头，一次又一次的对着胡灵说‘对不起’。
“没事的，没事的，一切都会过去的，都会过去的”胡灵一把抱住哭泣的菜菜，疼惜的将菜菜搂入怀中，忍不住也留下泪水，强忍着在眼眶内打转的泪水，暗自告诉自己，不能流泪，不能屈服，要好好的活着，要等，要等……还在不能放弃。

正文 （一百五十六）夜色

（一百五十六）夜色
黑暗的夜，朦胧的月光透过落地窗子印照在床上的人儿，投射出扭动不安的身躯，汗滴不止的脸庞，紧闭的双眼痛苦的表情，一切都在显示着身躯的主人此时深陷恶梦之中无法自拔。
“爹爹，你是不是不要妈妈了？”模糊的声音再一次传来，胡灵顿时睁开了双眼，再一次周围一片白茫的景色，孩子的声音，又是那熟悉的孩子的声音，回头，远远的一道模糊的高大身影出现在胡灵的面前，胡灵心里咯噔了下，那迷茫的身影可是依旧看不清楚，看不清，什么都看不清楚。
‘爸爸……妈妈”小孩儿嬉戏的声音再次传来，胡灵错愕的盯着眼前的一切，熟悉的场景，粉嫩的孩儿看上去不过一两岁的孩童，顽皮好动得让人又是疼爱又是头痛的宝宝，胡灵欣慰的一笑朝孩子走了过去，而这一回孩子却没有消失，蹲下身子看着这么可爱的孩子。忍不住想要伸手去抱住，可是孩子却在这个时候孩子却对着胡灵支支吾吾的不知道在念叨着什么。
“小乖乖，你在说什么？”
胡灵疑惑的看着眼前可爱的小孩子，好可爱，还是第一次如此近距离的看到这可爱的孩子，隐约听到小孩儿模糊的音色，孩子的嘴里似乎在叫唤着妈妈。
“小乖乖，你的妈妈呢？”孩子的妈妈去哪里了呢！怎么能把孩子丢在这里，胡灵想要抱起小孩儿，可是刚一伸手，孩子就在自己的眼前化为一道白雾，消失无影，“不……”不会的，怎么会这样，捂住的摊倒在地，眼前再一次回复成那茫然的一片白色，这到底是哪里，谁来告诉她。猛的坐起身子，大口的喘着粗气。
伴随着身子的动荡，脚上的锁链随即发出刺耳的声音，这才缓了一口气，原来又是梦，抬起头看着周围安静的屋内，月光透过窗户射进屋内，隐约能看清楚屋内的摆设，原来已经晚上了，想要起身却惊奇的发现床沿边趴伏着的人，菜菜竟然趴在床边就这么睡着了。
“醒醒……”胡灵小心的伸出手，轻轻碰触熟睡的菜菜，这孩子怎么能趴在这里就睡了呢，会着凉的，想要将菜菜叫醒然后让她到床上去睡。
熟睡的菜菜被胡灵轻轻碰触下，恍惚的半梦半醒，还没等胡灵再一次开口呼唤，菜菜已经一把抓住了胡灵的手：“小姐，不要离开菜菜，不要离开菜菜，菜菜不想离开你。”
胡灵叹了口气，伸手抓住菜菜的手，轻声回答了菜菜的话：“傻瓜，我答应过你，不会再离开你的。”拉起菜菜的手，才发现菜菜尚未苏醒过来，原来是睡梦中不小心惊动下所说的梦话。
握紧菜菜的手，胡灵淡淡一笑，菜菜是不是也同自己一样，做了噩梦？菜菜这可爱的女孩儿，自从跟着自己就没有好生闲下来过，只是没想到会陪着自己将一切断送在这青龙皇宫内。
“醒醒，菜菜……”胡灵再一次开口轻柔的叫唤着菜菜，想要将她叫醒过来，就这么趴在窗沿边睡觉可是会着凉的。
“嗯”
“醒醒，菜菜……”胡灵伸手轻轻摇着菜菜的肩膀，菜菜微微动了下，缓缓抬起头，看了眼起身的胡灵，才恍惚过来，忙着直起身，急切的说道：“小姐，怎么了，你要找什么东西吗？还是要做什么，我帮你！”
“没有，没有”胡灵赶忙拉住起身的菜菜，不然菜菜估计又要紧张半天了，这孩子真的拿她没办法了。
“小姐，怎么了？”菜菜紧张的问，一脸担忧的看着胡灵，当下见胡灵没有动作，便疑惑起来，不明白的歪着脑袋看着胡灵。
“你丫，要我怎么说你，总是这么冲动。”胡灵伸手点了点菜菜的鼻尖，轻笑着开口，不过看着菜菜那一脸显得消瘦的面庞，笑容却僵在了脸上。

这天晚上，月亮好大好圆，冷无风和胡灵两人静静的依偎着坐在屋顶看星星。
“胡灵，你看那个是什么？”天空突然大亮，空中九颗星星迅速移动着，有变成一条直线的趋势。见到这种情况，冷无风立即瞪大了眼瞧着胡灵，左手还给她指着那个方向。
“你以为我瞎子吗？我看到了~”胡灵看着冷无风，轻叹~真是个乡巴佬，连九星连珠都没见过，说实在她也没见过，不过她是从二十一世纪穿过来的，自是要表现的拽一点才行。
“哦，”冷无风感觉胡灵是在笑话自己，忙恢复了冷漠的表情。
“你怎么不问了？”感觉到旁边的冷无风突然安静下来，变得好不习惯的胡灵开口问道。
“要我问什么？”
天哪，这么壮观的场景，这就家伙怎么不问啊？胡灵纳闷的想。
“你应该问我这九星连珠是怎么回事……”
“哦，你说九星连珠是怎么回事？”冷无风摊开手掌，无奈的问道，其实他不想问，这样反倒显得他跟个乡巴佬似地，没知识。
“当九颗星星连成一串的时候，通常会发现时空扭转的景象。”胡灵看着快要连成一块的星星，脱口道。
“什么是时空扭转？”
额，要命，知道冷无风这家伙不是和她一个年代的，自然是不知道时空扭是怎么回事了。看来，还得拜托她这位上知天文下知地理的聪明人是来给解释一下。
“所谓时空扭转，就是穿越时空，当九颗星星连成一线，笼罩在光下的人会到另外一个时空……”
“另外一个时空？像这样吗？”冷无风看着胡灵，看了眼身上散落的白光。
“什么？”胡灵还没搞明白是怎么回事，九星连珠就把她和冷无风带到了另外一个时空里。
真是有够倒霉的~哪里不掉，居然掉这里？胡灵抬抬头，看着巍峨的高山，还不知道现在是何年何月何日。看着身边一如既往淡定的冷无风，胡灵回头只想给他狠狠的来两拳。
“冷无风，我们穿越了。”胡灵紧握拳头，两眼冒火气势汹汹的盯着冷无风。
“我知道。”冷无风耸耸肩，依旧面无表情看着周围的风景。
胡灵甩甩头，她要疯了，身边带着这种喜不悲的家伙，还真是没有幽默感。
“跟我来，我们要找个人问问。”不管冷无风愿不愿意，胡灵还是硬把他给拖走了。
果然回来了~原来在二十一世纪的时候，胡灵看见那些开着小车出门的，简直是恨得要死，那些人即阻塞交通而且还不环保，现在看到那些车子，甭提有多亲切和高兴了。
“这些是什么东西？”冷无风看着路上跑着的四个轮子的东西，惊叹道，这玩意居然比他的轻功还快。
胡灵鄙视的看了眼冷无风，并没有要理他的意思，现在她的关键任务是要先回家再说。而冷无风只好的可怜的像个小孩子似地，任由胡灵拐卖。
好不容易拉着冷无风，到了公交车站牌，这个地方偏僻，到家只有先坐这个车再倒车才行，不过幸好是在深山里，她们俩人的穿着打扮才不会引人注目。
果然是偏僻好，上车就有位置坐。再一次呼吸到二十一世纪的空气，真是太好了。
胡灵拉着冷无风坐在车上，似乎好大一会这车都没什么反应。
“司机师傅，怎么不开车？”胡灵轻轻一笑，露出两排洁白的牙齿。
“司机师傅？”胡灵站起身，这司机师傅怎么像见了鬼似地看着她们俩，才知道这司机师傅可能是把她们俩当明星什么的了，不过这也没办反，人长得漂亮吗，到哪里都这么受欢迎。
司机师傅终于开车了，胡灵这才放心了，继续向家进发。
不过，这车上的人怎么越来越多了。
满满一车人，满满一车眼睛，都直勾勾的盯着她们俩。
就连冷无风这样淡定的人也被盯着有些害羞了。
只见胡灵跟前不到一厘米处，不多不少的站着一个老太太。
老太太哎，你年纪这么大了，干嘛要做公交呢？你坐公交，不是让我们年轻人感觉到压力吗？本来胡灵是想视而不见的，但是最后终于遭到了良心的谴责。
胡灵站起身，两只手用力的拽着冷无风的衣服，好像要把他从位置上拉起来。
“你让位。”胡灵小指头一勾，撅着性感的小嘴看着冷无风。
冷无风本来是一国之主，让位根本不是他这种人能做出来的。可惜现在时代不同了，被流放到这个地方，没办反，还是让位吧，这可能是他这一生中做过最后悔而且也是最值得纪念的事情了~
老太太坐在冷无风的位置上，眼睛笑眯眯的，快挤到一块去了。
“谢谢你啊，帅哥。”
妈呀！胡灵差点把上个星期吃的饭都给吐出来。看来回到二十一世纪以后，还真要慢慢适应一番才行。就连这么个老太太都这么时尚前卫，看来她真是落后了。
经历了一番大战，最后终于是到汽车站了。
终于又到了熟悉的汽车站了！胡灵眼睛不停的朝四处望去。
“您好，可以和我们拍个照吗？”迎面走来一对年轻男女，拿着照相机对胡灵笑着道。
可能是把她当成明星什么的了，这样也好，其实这次回来，胡灵到有进军演艺圈的打算，再加上冷无风这个大酷哥，那这演艺圈还不是她的天下么？到时候不是要什么有什么？胡灵一想起来就无比的兴奋。
这一拍照就拍了大概一个多小时，没办法，胡灵总不能拒绝热心的人的邀请吧，何况这些人可能是胡灵成星之路上的超级铁杆粉丝，可马虎不得啊。
拍完照以后，正准备向出口走去。
“您好，请出示身份证。”安检人员也不知道哪里抽的风，居然要检查身份证。
遭了，她没带身份证，而且现在她的样子，简直和以前的样子天壤之别啊！冷无风那家伙要是被人发现他们是穿越时空来的，非把他们送科学院解剖研究不行。
一想到这里，冷汗就一滴滴往下流。
正在害怕的胡灵，忽然手中一紧，跟着冷无风飞出了安检出口。
完了！这该死的冷无风，在现代武器面前展示轻功，这不纯粹找死吗！

正文 （一百五十七）大殿之上

（一百五十七）大殿之上
“别着凉了，快去睡觉吧！”胡灵深情的注视着菜菜，回想起第一次见到菜菜以后缩发生的事情，一直记忆犹新，虽说分分合合，菜菜这孩子也长大了不少。
“嗯，小姐那我去休息了，你也赶紧休息，明天……明天还有……”菜菜迟疑了下，并没有说话。
“我知道，该来的总该要来，没事的。”胡灵淡淡一笑，深吸了口气，与其担忧害怕不如勇敢面对的好，不管怎样，该来的总该会来。
“菜菜……”胡灵在菜菜起身的同时开口叫住了她，菜菜疑惑的回过头，看着胡灵，一脸疑惑的开口：“小姐，还有什么事情吗？”
“菜菜，我们一起睡吧！”胡灵看着疑惑的菜菜，缓缓开口，有些不好意思的开口说这样的话，其实换个角度想一下，自从遇到了冷无风以后，她就成为了菜菜的主子，虽然对菜菜这小丫头没教导什么，反而还给菜菜沾了满身的倒霉，但是姐妹一场，虽然她是一个不称职的小姐，但是过了今晚，天明以后，她将面对什么样的事情。
“小姐……可是……”菜菜愣在原地，目光紧紧的盯着胡灵，一时间没有了任何动作。
“可是什么，近来你每天都担心来担心去的，你看你都瘦，况且要是以后见不到你……”胡灵伸手拉住菜菜的手，将菜菜拉至床前座下。
“不会的，小姐，不能这么说，菜菜要一直跟小姐在一起，小姐，庄主会来救我们的，一定会的，我相信庄主，庄主对小姐的爱，菜菜坚信。”菜菜肯定的开口，目光是那样的坚定。
“来……”胡灵索性往床的内侧挪了下，空出一半的床尾让给菜菜，菜菜看了下胡灵，有些迟疑，不过还是缓缓爬上了床，躺了下来，胡灵将被褥盖好，也顺势躺了下来，两人就这么平静的躺着，谁都没有说话。
“小姐，我……”菜菜有些紧张的开口，却被胡灵适时阻止：“不要说话，什么都不要说，菜菜，我觉得现在好温馨，也好温暖，要是那混球在就好了。”胡灵淡淡轻笑，思绪飞到了远方。
“小姐，对不起……”菜菜咬紧双唇，看着身旁安静的主子，心里五味繁杂，不知道是怎么了。
有时候，多么希望时间就此停止，或许一开始就注定了某些分不开的情愫，所谓愁绪往来，剪不断理还乱，到头来，苦的还是自己。
当太阳的光辉照射进来，缓缓睁开双眼，才发觉天已经亮了许久，身侧的菜菜还在睡着，胡灵轻轻爬起身来，小心的起身，尽量不去惊动菜菜，下床，梳洗好，床上的菜菜才悠悠醒来。
“小姐，你已经醒了。”
“嗯，菜菜睡够了没有，没有的话就继续睡，今天应该会很繁忙的。”胡灵淡淡的朝窗外看了一眼，窗外依旧平静一片，不知道有多少人等着今天的日子来临呢？
“小姐，这里怎么摆了东西？”菜菜起身穿戴好，才发现桌子上不知什么时候早已经放好了仍旧冒着热气的早餐。
“这是……”胡灵走上前，仔细查看了一番，才发现放着的东西不只是清香的粥，还有一小碟桂花糕，这是她最爱吃的东西，怎么会在这放着，难道是抬起头朝着房门看去，会不会是，知道自己喜欢吃什么，那就只有，胡灵深吸了口气，对着门外开了口。
“青花，是你吗？”
门外没有声音，依旧安静的出奇，菜菜迟疑的看着胡灵，有些不解的插嘴：“小姐，青花姐姐不会来的，这个时候她肯定在忙其他的事情，再说那次以后，我觉得青花姐姐不会理会我们了。”菜菜有些低落的低下头，回想起和青花一直以来从相视再到淡漠不语，这一切都来得太快，一时间还反映不过来，就已经完结了。青花姐姐，其实也应该很喜欢小姐，每次看到青花姐姐看着小姐的眼神，菜菜知道，青花同她一样，一样喜欢着小姐，都想永远跟着小姐，只可惜命运总是不尽人意，亦或者说老天不作美。
“青花，我知道是你。”胡灵依旧对着房门开口，这到让菜菜越发的疑惑起来，小姐是不是想见青花姐姐，才这样一直对着那关着的门叫唤的，这个时候青花姐姐是不会在的，在说也不可能在，就咋菜菜还在故作判断时，房门被打开，一道青色的身影开门走了进来，来人正是青花。
“青花”胡灵惊讶的叫出声。
青花推门走了进来，低着头没有说话，但是胡灵还是看到了，青花的脚步明显有些迟缓，青花……～难道青花“青花，你怎么了？”胡灵走上前，一把拉住青花，青花朝胡灵行了个礼，不过被胡灵制止了动作，担忧的看着青花的脚，胡灵再一次开口询问：“青花，告诉我，怎么了？是不是因为……”
青花见胡灵那慌张的神情，连忙摇头：“不是的，娘娘，不是的，是青花自己，是青花自己责罚的自己，不关谁的事情的，也没有谁责罚青花，是青花自己……”
“青花，为什么……”
“娘娘，对不起”青花看着胡灵，眼角的泪水在眼眶中打着转，但是依旧被强忍着，胡灵见此，缓缓摇了摇头，将青花拥抱在怀中，情妇上青花有些颤抖的双肩，胡灵欣慰的开口：“青花，不要这样对自己，没什么大不了的，我不会怪任何人，因为这是我自己所要面对的，只是苦了你们。”
“小姐”菜菜见状，走上前，也是一脸欲哭的样子，胡灵索性伸手两两人都搂在了怀里，三个女孩就这样相互搂着，眼泪并不代表失落或者伤感，有时候会成为一种动力。
胡灵收回手，伸手擦去青花和菜菜眼角的泪痕，带着一抹淡淡的笑意，这一笑，反而让青花和菜菜的泪水来得更猛。
“好了，谁都不准哭了，今天可是重要日子。”胡灵终于严肃的开口，这两个小丫头，真是拿他们没办法，跟他们的主子都是一个德行，一个少跟筋，一个又是倔脾气。这当主子也不是一件容易的事情啊。
“青花是你送来的东西吧！”这抱了半天桌上的东西都快凉了，还是先吃东西为先。
“嗯，我送来见娘娘没有醒，所以我就先在外面候着。”青花将事情解释了一遍，胡灵先行坐下，看着桌上香甜的粥以及那可口的桂花糕，忍不住要流口水了。
“青花，菜菜你们也一起坐下来吃吧！现在我们不分彼此，我们都是姐们，一起吃吧！”微笑着看着眼前两个傻站着的丫头，胡灵淡淡一笑，她肚子都饿得发慌了，那就更别说青花和菜菜了。
青花和菜菜彼此看了一眼，便坐了下来，依次拿起了点心以及鲜美的粥喝了起来。
“快吃吧！”看着青花和菜菜低头吃东西的样子，胡灵就忍不住欣慰，这感觉真好，没有束缚，什么都没有，一切都只有平静。
吃好东西，胡灵依旧安静的坐在椅子上，青花和菜菜收拾好了东西，站在一旁。
“青花，他们来了吗？”胡灵低声开口，并没有多余的表情，青花闻言缓缓摇了摇头，到是菜菜紧张的跑到窗前，朝外望去外面很安静，依旧感觉不到任何不对，到是胡灵缓缓起身朝床沿走去，沿途中脚上的铁链发出清脆的碰撞声，在这安静的空间内却显得极其悦耳，但是听者却显得极其心伤。
“你们帮我穿上吧！”胡灵坐在床沿边，轻笑着对着身前的菜菜和青花开口。
青花为之一颤，心下一紧，忍不住开口：“小姐”
“没事的，青花，将衣服拿来吧！今天不就是大典的日子吗。我也必须准备一下啊！”胡灵说着依旧想笑容。
“嗯”青花无奈，最终还是点了点头，连忙去将收好的凤冠霞帔拿了出来，火红的裙衣展现在眼前，是那样的耀眼，好美，真的是所见过最漂亮的衣服，胡灵第一次将注意力集中在眼前的衣服上，这衣服不论从做工上还是从配饰搭配上都是一等一的，最重要的一点就是那刺目的颜色着实让人收不回目光，如果说结婚穿这样的衣服的话，或许她真的是世界上最美丽的新娘，只可惜，新郎不是他。
冷无风，虽然和他情谊如此之深，但是如今的处境，也只能道上一句‘对不起’了。
在青花和菜菜的装扮下，胡灵精致下的面容更加显得标志，再加上凤冠霞帔的装点，如此绝代佳人古今也仅此一人。
“小姐，你真的好漂亮。”
“娘娘，你……”
抬起手，让青花在腰间系上最后的缎带，看向一旁立着的铜镜，那镜中的火红色身影，迷人，犹如一只浴火重生的凤凰一样耀眼，胡灵嘴角带过一记淡淡的笑容。
胡灵淡淡一笑，抬头看着身旁的菜菜和青花，开口：“我已经准备好了，不知道那边有人来了没有。”
话音刚落，门外便传来了声音。
“娘娘，属下阿岩，暗鲛特奉陛下之命前来接娘娘前往大殿。”

正文 （一百五十八）皇后倾城

（一百五十八）皇后倾城
话音刚落，门外便传来了声音。
“娘娘，属下阿岩，暗鲛特奉陛下之命前来接娘娘前往大殿。”
胡灵看了眼身旁的菜菜和青花的一脸紧张样，并没有感觉到太多的惊讶，好似专程等着他们前来一样。
“进来吧”胡灵对着门外开口，前一刻脸上还带着的淡淡笑意，下一刻却消失得无影无踪。
门被打开，阿岩，暗鲛缓缓走了进来，二人抬头却见到了眼前火红的身影，不由得愣在原地，阿岩看了一眼身旁站着的暗鲛，发现阿暗鲛也是同自己一样，也是一脸的惊讶样，看着眼前绝色倾城的美人，那美丽的容颜，整个人都为之一颤，好似不能呼吸一样。
“娘娘”阿岩走上前，屈身朝着胡灵行了一个礼，胡灵抬起头并没有任何的表情动作，只是朝着阿岩点头；然后又把目光看像阿岩身边的暗鲛，依旧是轻轻点了点头。
“两位前来，想必所有的事宜都已经准备好了吧”
“娘娘，陛下命我们前来，带娘娘赶往殿堂，宫中事宜一切都已经做好准备。” 阿岩再次开口，朝着胡灵颔首。
胡灵点了点头，回眸看了眼菜菜和青花，在示意后，再次将目光看向阿岩：“那么两位，可否解开这东西呢？难不成皇后也要带着这枷锁登上国母的位置？”
“娘娘，陛下有特意交代过，我这就为你取下。” 说着阿岩便走上前，从秀中取出一个精致的小盒，将盒子打开，里面一柄漂亮的钥匙在内，将钥匙拿出，阿岩走胡灵身边蹲下，将束缚在胡灵脚上的锁链轻轻打了开来。
“娘娘，好了” 阿岩屈身回复。
“别让人家等急了，我们走吧”胡灵回头给青花和菜菜示意了下，便朝着大门迈去。
青花和菜菜对视，小姐突来的反常，不免为之担心。但是并没有多说什么，只是立即跟在了胡灵的身后，一起朝门外走去。
阿岩，暗鲛互看了一眼，看着眼前有些奇怪的人，都不知道该说什么好，阿岩走到暗鲛的身边，轻声开口：“暗鲛，你觉得我们这样做，对不对？”
暗鲛白了一眼阿岩，抬起头朝前面已经跨出房门的胡灵看去，缓缓叹了口气：“不管对或者不对，只要是主子所要的，我都会去完成。”
“哦”阿岩应了一声，转念一想，有些无奈的皱眉，不过还是没有多说什么，依旧跟上了前面暗鲛的步伐朝门外走去。
阿岩看着拿到背影，想起当初抓她回来的场景，忍不住感到心伤，当初笑容常挂的人儿，如今却沉默，冷淡了，一切，也来得太突然了。
胡灵走出门外，才发现原来阿岩，暗鲛带来了这么多的人，门外站着一群衣着打扮靓丽的侍女极其护卫，看来都因为这喜庆的日子来临啊看着眼前的一群人因为见到身穿霞帔的胡灵而露出惊讶的神色时，胡灵只是冷漠的一笑，转而回头看着身后的阿岩，暗鲛。
“我们要怎么去？”既然人都来了这么多，总不能没有防备，算是自己懒散吧，胡灵总觉得自己不想多动一下，更别说走过去那个所谓的大殿上，所以她是没打算走，至于其他的，那就什么都不必去管了。
“娘娘，已经准备了马车，请跟随我来。” 阿岩跨步朝前伸手引路，带着胡灵等一行人朝清风阁外走去。
“走吧”上了马车，当那依旧艳红的青纱被放下，胡灵闭上了眼睛，一切的一切或许就在此停留吧从现在开始，一切都过去了，都过去了，那美好的回忆都只能是在梦中，在梦中才能出现的场景，因为那才是最美好的。
梦中，却依旧的空白一片，噬人的心慌。游离于现实与幻境的灵魂，每每寻不到出来的路。回想起当初那些时日，身边的人可算是被胡灵折腾得够呛了。尤其是其中最为以稳重著称的冷无风，可惜的是，自日以来几乎夜夜为噩梦所魇，身边却无人相伴，那个随时对自己白眼相对，但是却加倍关心的人呢冷无风，他是不是随时准备着唤醒她呢？
缓缓吸了口气，冷无风的手很大而且很暖，而现在开始却，无法再让她依靠。不知道过往的日子是否真的爱过他，然现在，他的怀抱，却不是她所希望。一种无法言喻的，无奈与伤感。
即将面对的人，韩穆辰，这个高傲如狮子一般的男人，凶狠，暴躁，却也带着丝丝的温柔，只是这温柔来得太过急速，让人无法察觉，胡灵承认她心底不讨厌韩穆辰，但是却无法原谅韩穆辰对她以及她身边的人所做的事情，她说过，她不喜欢任何人逼迫她做不喜欢的事情，所以只能怪她是个无情的人吧马车朝着指定的大殿行去，一路上守卫森严，而让胡灵错愕的竟然是这一行，是出了青龙皇宫的，更没有想到的是青龙韩穆辰竟然选择在历代皇帝的皇朝祭天的祭坛来做这件事情，祭天所用则被称之为圣地，所以是神圣而不可亵渎的。
当马车停下，阿岩的声音轻轻传来，胡灵才睁开双眼，错愕的发现原来已经到了。
阿岩轻轻掀开帘子，胡灵伸手搭在阿岩的手上，借此轻轻探出了身子，踏出马车的一刻，胡灵清楚的听到了周遭传来的惊讶声，以及人群中爆发出来的喝彩声，抬头却发现眼前沾满了人，长得不见低的人群，看不清楚究竟排到了什么地方，人群开始拥挤起来，谁都想往前靠，往前挤一挤，想要多看一眼这未来皇后的倾国容颜，有点人更高呼起来皇后娘娘一类的词，但是对于胡灵来说，这些都算不了什么，只是惊讶的是原来所谓的册封竟然是来到了郊外如此宽敞的地方，再看那高高的祭坛，上面站着的人，那个人，以及永远挥之不去的高傲身影，就站在哪里。
韩穆辰，原来已经等了许久，只是不明白为何会如此安心的选择这样的地方。
“娘娘，你是开国以来第一位在祭坛册封的皇后。”阿岩附耳在胡灵的耳边说道，胡灵愣了下，回头疑惑的看着阿岩，不明白的是册封皇后跟历代册封又牵扯到什么关系，再说为什么会用到历代乃至开国，这不由得引起了胡灵的兴趣。
或许是看出了胡灵的疑惑，阿岩继续开口说道：“娘娘不知，我青龙自开国以来，历代皇帝都是后宫三千满员，唯独殿下不同，殿下在娘娘进宫后，先后因为淑妃娘娘的事情造成了陛下的多少不悦，所以陛下已经解除了后宫所有嫔妃都送出了皇宫，如果其中有诞下过子爵的，则另外做了安排，皇子等都被送到了清心院受到了最好的师傅教导，所以陛下为了娘娘，甘愿做青龙历届以来第一位废除后宫三千，只立一位妃子的皇帝，这也是百姓所尊重的，所以今天全城老百姓都来了，一是为了来给陛下送福，二来就是为了目睹一眼是怎样的女子，让陛下甘愿做这样的事情。”
“或许吧”胡灵淡淡一笑，并没有多说什么，伸手附上青花的手，迈步朝那高高的身影走去。
菜菜屈身紧跟在胡灵身后，人群中陆续传来轰动的声音，有的人远远的传来高呼：“陛下万福，皇后娘娘万福”
不绝于耳的声音依旧在传来，可是胡灵依旧将目光盯着高台上的人，没有收回过。一步，两步，五十步……就这么朝着那等待着她的身影走去。
阿岩和暗鲛随身保护在两旁，高台的阶梯很长、很长，胡灵走了很久，周围青龙的老百姓，以及青龙的大小官员都将目光注视着这一身火红色，容颜倾国的女子身上，胡灵走过的地方，所有的人都屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声太过大声，而让自己眼前的美好梦境瞬间变回现实。生怕眼前的人是飘渺无形一般。
韩穆辰看着迎面走来的红色身影，那美丽的华服衬托着胡灵美丽的脸庞，却带着一丝忧伤，有些心痛的看着朝他走来的人，韩穆辰淡淡一笑，不由得紧张了下，捏紧了双拳，看着胡灵继续朝他走来。
他韩穆辰是天生的王者，没有什么是他得不到的，世间万物，搜踩在他的脚下，而眼前的女人，是他愿意唯一去花心思去爱，真正想要去理解的人。而现在他不在奢求什么，因为她，他的小狐狸，已经真正的属于他了。
或许是太过急切，韩穆辰索性 迈步朝胡灵走去，在胡灵还未曾走到祭坛顶端，就先一步去迎接胡灵。
韩穆辰来到胡灵的面前停下脚步，眼光热情的注视着胡灵，眼中太多的喜悦不绝于耳，韩穆辰一把抓过胡灵的手，青花识趣的立在一旁。
“胡灵，你终于成为我的皇后了。”
胡灵缓缓抬头，看着眼前的韩穆辰，轻轻低下头，欠身，却缓缓开口：“臣妾见过陛下”

正文 （一百五十九）刹那萌动

（一百五十九）刹那萌动
他韩穆辰是天生的王者，没有什么是他得不到的，世间万物，搜踩在他的脚下，而眼前的女人，是他愿意唯一去花心思去爱，真正想要去理解的人。而现在他不在奢求什么，因为她，他的小狐狸，已经真正的属于他了。
或许是太过急切，韩穆辰索性 迈步朝胡灵走去，在胡灵还未曾走到祭坛顶端，就先一步去迎接胡灵。
韩穆辰来到胡灵的面前停下脚步，眼光热情的注视着胡灵，眼中太多的喜悦不绝于耳，韩穆辰一把抓过胡灵的手，青花识趣的立在一旁。
“胡灵，你终于成为我的皇后了。”
胡灵缓缓抬头，看着眼前的韩穆辰，轻轻低下头，欠身，却缓缓开口：“臣妾见过陛下”
韩穆辰有些迟疑，但是还是一脸笑意的看着胡灵，伸出手，轻轻拉起胡灵的手，PS:以上章节因为分章的问题，必须连接在下一个章节本书本月完结求大家支持到底因为有部分情节交代的问题，所以带上冷无风自述：我是北武林盟主但是我却没有那些人所谓的武林盟主该有的作为，三妻四妾那？那不是我缩需要的，只因为我不喜欢显示自己的强不知道有多少的人畏惧我我已经记不清楚是什么时候当上的武林盟主，记忆中那个时候自己才二十来岁 正好是游历江湖的年代，什么都不懂的我只好带着满心的期待走上了这叫做江湖的路这样的路我算得上是幸运的因为我自幼苦学天下武学，在六岁的时候又得到高人指点，短短十年之久就造就了一身的武学基础，所以行走天下也就成为了我的梦想那一年我二十四岁，一路朝着江南地区走去，没有发现什么新鲜武学，反倒是发现很多的人开始朝着某个地方聚集疑惑的我只好随着人流朝那个地方聚集而去，到了那里我才发现，原来这里是即将要进行比武好奇心驱使下，我停下了脚步开始驻足观看眼前的这一场战争，究竟最后的胜利会落于何方？
这要是我好奇的不过看到大半我就没有耐心了，看台上的人真的是无趣，这样的功夫都敢上台去比试，要是自己的话，就连对战的心情都没有看着又一个跌落在地的人，无奈看了一眼台上那个胜利者，脸上的笑容我有史以来看过的最难看的笑容最终我实在看不过去台上那个胖子那种仍人感觉到恶心的笑容，我飞身上去，还没有等那个人反应过来飞起一脚，他已经躺在了地上了看着周围地人投来异样地眼光。我无奈地想要下台去。却被人阻止住。
“大侠。且慢”突然一道青色地身影站在自己地身后。我不明白这人是谁？总觉得来者不善。只好转身正对着他。
“你要做什么？”我无奈地开口。看着眼前地这人。那人见我露出地寒冷笑容。胆怯地露出了个微笑。不过上都已经上来了。还能回头吗“现在由我来讨教几招”说完猛地收起气息。做出了准备迎战地动作。无奈这些人是以为打架很好玩是吧。那没办法。自己也好久没有动过了干脆就来陪他们玩下了轻笑了下。再度沉下那瞬间地笑容。轻声开口。语气依然是冷地“那我就得罪了”话音刚落，手中的力道已经朝着那人攻击而去，那人没有想到我会出售这么快一时没有注意，险些掉下台来
那人努力抵抗着，不知道对战了多少个回合，被我看出了破绽，就在他攻击出来收回去地同时，我猛的出手，他已经跌落自傲外去了“老大老大”众人围了上去，关心的问着那个倒在地上的人我无奈，原来那人是那个帮派的老大轻摇了下自己的头。看着那几个人正在忙于呼唤自己地老大没有功夫去理会这些人“大侠请慢”一道声音传来我无奈的再一次停下脚步，这次没有回头，只是想知道，这些人想要做什么“这位大侠？敢望怎么称呼？”我冷冷地看着突然出现在我面前的人，这是谁？之前怎么没有看到“何事？”
“公子且慢”那个人眼看我就要离去，最后无奈地开口说了。
“既然无人能及你所以就请当选我们的新一任盟主地位置”我身旁突然出现的人，一副哈腰的样子轻说道。
“我？什么？”我没有听懂他说什么，只是听见什么盟主的事“大家有没有再来挑战的？”上台的人拉起我的手抬起，对着台下数不胜数的人询问道。
顿时下面议论声四起，所有的人都在惑眼前这个人是谁？为什么他会有这么高的武功最后依旧没有谁站出来，我无奈的看着台下的人，你们就不能上来个人和我比试下行吗？我无奈，只好把目光转到一边。
“没有人”男人开口再一次说道，台下的人只是你看我，我看你的没一个人敢上台来比试的最后就在我要转身离开的时候，身被人拉住，转身，对于他来说根本不陌生。
“那么，我们的新一任盟主就是这位”男子高兴的拉住我的手抬起，在我还没有弄明白之前，居然开口问我“这位大侠，请问你的名字是？”
我着一张脸，无奈的看着眼前的人，为什么之前我自傲的时候没有跟我要“冷无风”
我无奈的开口说道，完全没有功夫在这里多呆些时刻，只想赶快离开这里 “我们的新一任盟主就是这位”
顿时台下掌声四起，没有人注意那个人是怎样消失的，只知道他冷无风就是武林的新一任盟主没有人知了哪里，只知道武林盟主的名字叫做冷无风而其他成为了武林的新一代秘密所有的人都在寻找他，寻找这个盟主
可是作为当事人的我就根本没有那样的打算，知道后来我才明白，那个三年一度的武林大会，每一届盟主都是在那里选出，如果你宝刀未老，那自然可再战，争夺到盟主的位置，那个问我名的人就是上任盟主。是他把号令武林的令交给我的说信任我无奈我就这样做上了盟主的职位，我不想做什么，所以一直都是处在游历的边缘。
这个时代的人太多，四个国家，真不知道要如何让去对待，要是统一朝政的话，那也许会简单的多都很无奈，我一个月下来基本是上是在再分给他的伙计。游历了大概半年的时间，我才发现这个世界的无奈或许是因为我们都是那种不被人承认的人啊这个朝代的国王不见得有几个是好人，但至少他没有虐待到了让他恨上的地步。
所以我无暇去管这些，依我一个人的个性住哪里都行我开始走出烟花酒楼，看着那些又抱着女人的身子，又抱着女人的大腿的顿时感觉到了厌烦我开始接触到那些教导，可是最终都是一样的武林一是啊时空因此而静止，没有了生命，生命在瞬间停滞，为何？世界在潮流中改变，没有了愿望，只留下凄凉之人的感叹异时空中，我还剩下什么？生命？意识？希望？无穷的力量？现实与梦想谁离自己最近？我那残存的生命还剩下多少？
眼前所有的红色似乎都汇聚在了一起，是这样吗？可是这又是什么？
为什么？刚才的是什么？是梦？还是现实其实，自己和他在一起，无论发生什么只要可以在一起走过，
那也已经足够了
也没有什么吧
些真的还存在吗？心灵的深处似乎有某个声音在向自己祈愿那古老的年代里是否好存在真那句誓言？
直到那一天，那天，我看见了你，一只雪色小狐，从那个时候起，我的心就再也没有平息过这个章节我实在太累了几乎睡着了所以明天老在起来看啊今天是沙沙的生日，所以我们姐妹几个分别搞了些番外，个人和个人的水准，各不一样沙子的书里也有对了亲们最近我忙着整理另一个版本的狐作妃为，预计出版如果有看到此处的朋友麻烦你们，一定一定给我留言一下吧或者说说你们的意思，给我心中有个普为了庆祝，来笑一个吧
（一）话说某一天在京城的集市上
‘炸炸炸’什么都炸的店里，正在卖炸鸡炸鸭炸鹅的某店员正在大声的高呼着：“大家都来看一看瞧一瞧啊隐形的鸡翅膀，鸭翅膀，鹅翅膀好吃又好看啊，吃了之后能带你穿越时空，拥有美丽的新生活，拥有美丽的女人，甩得发晕的帅哥所有希望都开花啊走过的路过的，不要错过啊堪比春哥附体啊京城大街上某子民甲、乙、丙、丁同时开口大声问道：你这翅膀哪边隐形啊？
某店员：请问各位，有看到鸡皮，鸭皮，鹅皮吗？
众人皆摇头：只看到被炸黄的面粉。
某店员：那不就对了，所以叫隐形的鸡翅膀，鸭翅膀，鹅翅膀
正文 （一百六十）祭坛上的背影

（一百六十）祭坛上的背影
胡灵缓缓抬头，看着眼前的韩穆辰，轻轻低下头，欠身，却缓缓开口：“臣妾见过陛下”
韩穆辰有些迟疑，但是还是一脸笑意的看着胡灵，伸出手，轻轻拉起胡灵的手，转身在众人的注视下朝着祭坛上走去。
周围传来人群的欢呼声，但是这些并没有给胡灵带来任何的影响，胡灵一直任由韩穆辰牵着手，往祭坛走去。
高高的祭坛上，胡灵和韩穆辰并肩站在一起，韩穆辰的手挽在胡灵的腰上，而胡灵只是平静的注视着面前可堪称壮观的场景，人好多，多得看不清楚是谁，密密麻麻的人群，紧靠着的传来拥护喝彩的声音，而身旁的韩穆辰露出了难得的一记邪魅笑容。
“怎么样，胡灵……”
胡灵转头，有些疑惑的看着韩穆辰，眼中并不觉得奇怪，只是看到韩穆辰韩穆辰一脸可爱的表情时，有一些错愕，没错，是可爱，胡灵很明显的愣了下，因为她刚刚看到韩穆辰的脸上露出了一记类似孩童像大人撒娇一样的神情，思路就好像完全被打断一样，只能呆愣的看着韩穆辰，嘴巴微张着，等待着韩穆辰未说完的话。
“胡灵，你或者是跟你有联系的人每次都称之我为昏君，你这么一称呼，我可成了千古罪人了，青龙在我的统治下，可从来没有人敢说称之我为昏君的，有人上书说我统治暴躁说我蛮横吗？没有……因为那些人早已经不存在了，胡灵，你知道为什么吗？”
“为什么？”胡灵并没有露出惊讶的神情，只是淡淡的开口，眼角依旧凝视着韩穆辰，突然感觉韩穆辰全身上下透发出一种让人难以琢磨的感觉，为什么，难道说这所谓的大典上，韩穆辰还要和她起争执？亦或者其他。
“因为他们走已经不会说话了。” 韩穆辰淡淡一笑，转而将目光注视到面前广场上聚集的群众，缓缓抬起手向着人民们致意，随即爆发出热烈的欢呼声。
“怎么样，眼前的这些人就是我的子民，就是昏君领导下的人民，他们依旧尊敬我，依旧臣服于我，” 韩穆辰将目光转向一旁呆愣的胡灵轻笑：“因为，只有真正的强者才能让他们信服。”
胡灵打了个寒颤，错愕的抬起头看着周围的一切，黑压压的一片到处都是人，隐约能听得到人群中传来欢呼‘陛下万福’亦或者‘皇后娘娘真好看’“陛下和娘娘真的是天造地设的一对。”之类的话语不绝于耳，可惜胡灵只是淡淡一笑，并没有在看其他的。
“知道吗？”韩穆辰伸出手，抬起了胡灵的下巴，使其胡灵的目光注视着他，嘴角带过一丝得意的笑，韩穆辰凑近胡灵缓缓说道：“也只有你这样的人，才配得上我这样的王者，我们注定了是要在一起的。”
胡灵紧紧的注视着韩穆辰，眉头有一丝紧皱，对于韩穆辰的话，已经没有多余的抵抗，反正说也是白说，何不干脆不说，只是对于现在的情景，以及场合，有些不合适罢了。
“你，为什么要选择在这个地方？”胡灵将目光再次对向场下的所有人，场下的百姓见胡灵将目光注视到他们身上，不由得高兴得欢呼起来，更有的大肆朝胡灵欢呼‘皇后娘娘；’最夸张的竟然是有人竟然公然朝着皇后娘娘大肆飞吻起来，当然这样的人当然是被周遭站着的护卫们一阵好打，周遭的人都缓缓摇了摇头，感叹的是这人，敢对皇后娘娘不敬，自然是只有被打的份，不过换句话说，如此绝色之人在上面，市井小民自然会把持不住的。
“那些人……”胡灵见状缓缓叹了口气，轻轻开口低吟了下，韩穆辰随即轻吭一声，随手一招，场下立马安静起来，场下打人的也都停了下来，全部人的目光都注视着祭坛上的皇帝和皇后。
“今日是青龙皇后册封的日子，全国喜庆的日子，不宜动手，你等都下去吧”
众人吃惊的看着这突然的一幕，韩穆辰的话，顿时使全场的百姓都安静下来，而胡灵自然也有些吃惊的看着韩穆辰，为何会说这样的话，场下的手下闻言，立即领命，不再打那对胡灵不尊敬的人，反而是将之搀扶起来，那被打的人还一脸不敢相信的看着众人，然后在众人的注视下，将目光对像场上的皇上和皇后，这才明白过来，是陛下赦免了他，当地下跪，连呼谢谢皇后娘娘仁慈，谢谢陛下洪恩一类的谢语。
而周遭的许多百姓则开始窃窃私语起来，不时用好奇的眼光打量胡灵，一边开始小声的低语，一边开始观察的，但是从众人脸上露出的微笑来看，胡灵身为青龙皇后，众百姓是非常之喜欢的。
“看来青龙的臣民很喜欢他们的皇后，你说是吗？” 韩穆辰转而看向胡灵，嘴角的笑意表明了一切，胡灵低下头，没有在看韩穆辰，对于这突来的情况，以及所有人对她的态度以及那依旧喧腾的拥护声，的确出乎了她的意料，只不过不明白的是为什么韩穆辰会这样做，似乎故意要使她在所有人的印象里留下一个好的印象，可是这究竟又是为了什么呢？
“胡灵，从现在开始你就是我的皇后了，我青龙唯一的妃子及皇后，我已经将我的一切都给你了，你满意了吗？”
胡灵并没有回头，依旧低着头，对于韩穆辰的话，并不出奇，只是一直不明白的是为什么会选择在祭坛，这神圣的地方。
“为什么是这个地方？”
“嗯？”
“为什么会选择这里？这是祭坛，是神圣而不可侵犯的地方，为什么在这里，我这样的人不合适来到这里。”胡灵有些激动，深吸口气，转而对着韩穆辰说道，韩穆辰闻言，脸上的神情有丝变动，但是并没有做出多余的举动，只是转过身，面对着胡灵，依旧是轻笑。
“你认为呢？”
“我只要你告诉我为什么？”
场下的百姓疑惑的看着高台上的两人，那至高无上的人，为什么突然间变了一样。
“有什么不一样吗？”
“你告诉我，刚刚阿岩已经说了，这是祭坛，更是青龙神圣的地方，是不可亵渎的，你这样做意味着什么，你知道吗？”胡灵再次追问，会想起刚刚阿岩所说的话，就感到一丝心痛，韩穆辰，你不管对她存的什么心，都不希望为了她去做那样的事情，不可能的事情就是不可能，做什么都只是徒劳，所以唯一的就是希望韩穆辰在未铸成大错前放弃。在这神圣的地方对于胡灵来说，太过于高贵，她的心已经遗留在了别处，怎么能在这青龙神圣的地方被封为皇后。
“正如你缩知道的一样，你对于我来说就是那样，所以不在这，就没有别的地方了，老祖宗都见证了，你就是我青龙的皇后。而且全天下你是我皇后的不二人选。”
胡灵本是非常严肃的对韩穆辰说道，但是没想到被韩穆辰这么一说，反而觉得这话问得非常没头脑一样，搞得胡灵反而没话可说了，无奈之下，只能继续低头，只能继续叹气了。
韩穆辰爽朗的一笑，一把拽起了胡灵的手，微微用力，胡灵就跌进了韩穆辰的怀里，凑在胡灵的耳边，轻轻开口：“我的皇后，来和我的臣民打个招呼吧以后他们就是你的臣民了。”
胡灵呆愣的任由韩穆辰牵起手，朝着台下的百姓挥手。胡灵只好勉强露出一记自认为算是微笑的‘笑容’对着面前黑压压的一片百姓致意。
全场再次爆发出了欢腾，所有的人都纷纷下跪，有的高呼陛下和皇后娘娘千岁、万福的。
“看来你是一个合格的皇后。” 韩穆辰的声音在耳边响起，胡灵缓缓抬起头，朝着面前的百姓挥手，看着百姓们那喜庆的样子，胡灵想起了当初冷无风告诉过她的话，一定不能让天下百姓生活在水生火热中，及时身为普通人，也要为天下间做出自己所能做的。
合格的皇后？
如果说这样做，对于天下百姓来说是一件好事，那她胡灵会愿意去做的，因为这是为天下百姓去做，冷无风说过这样的话，所以她一直记得。只可惜这个人不是冷无风，不免有些难过与哀伤。
无奈收回手，打算将目光收回，就在此时，熟悉的背影映入眼帘，那是，惊讶的看着眼前出现的背影，胡灵错愕的张大嘴巴。
本以为再也见不到他，可是再次见到却是背影，冷无风，真的出现了，胡灵呆愣的看着人群中的那到身影，在身旁人的拖拽下开始远离人群，距离她越来越远，伸手想要抓住那道身影，可是却走得越来越远，不要，不要这样对她，冷无风，你不能不理会她。
不要……不能像梦境中的一样，不能。
一把挣脱韩穆辰的手，胡灵急切的朝那道身影奔去：“冷……”还没有叫出声，身子就被一道巨大的力量抓了回去。

正文 （一百六十一）不能说的秘密

（一百六十一）不能说的秘密
“有什么不一样吗？”
“你告诉我，刚刚阿岩已经说了，这是祭坛，更是青龙神圣的地方，是不可亵渎的，你这样做意味着什么，你知道吗？”胡灵再次追问，会想起刚刚阿岩所说的话，就感到一丝心痛，韩穆辰，你不管对她存的什么心，都不希望为了她去做那样的事情，不可能的事情就是不可能，做什么都只是徒劳，所以唯一的就是希望韩穆辰在未铸成大错前放弃。在这神圣的地方对于胡灵来说，太过于高贵，她的心已经遗留在了别处，怎么能在这青龙神圣的地方被封为皇后。
“正如你缩知道的一样，你对于我来说就是那样，所以不在这，就没有别的地方了，老祖宗都见证了，你就是我青龙的皇后。而且全天下你是我皇后的不二人选。”
胡灵本是非常严肃的对韩穆辰说道，但是没想到被韩穆辰这么一说，反而觉得这话问得非常没头脑一样，搞得胡灵反而没话可说了，无奈之下，只能继续低头，只能继续叹气了。
韩穆辰爽朗的一笑，一把拽起了胡灵的手，微微用力，胡灵就跌进了韩穆辰的怀里，凑在胡灵的耳边，轻轻开口：“我的皇后，来和我的臣民打个招呼吧以后他们就是你的臣民了。”
胡灵呆愣的任由韩穆辰牵起手，朝着台下的百姓挥手。胡灵只好勉强露出一记自认为算是微笑的‘笑容’对着面前黑压压的一片百姓致意。
全场再次爆发出了欢腾，所有的人都纷纷下跪，有的高呼陛下和皇后娘娘千岁、万福的。
“看来你是一个合格的皇后。” 韩穆辰的声音在耳边响起，胡灵缓缓抬起头，朝着面前的百姓挥手，看着百姓们那喜庆的样子，胡灵想起了当初冷无风告诉过她的话，一定不能让天下百姓生活在水生火热中，及时身为普通人，也要为天下间做出自己所能做的。
合格的皇后？
如果说这样做，对于天下百姓来说是一件好事，那她胡灵会愿意去做的，因为这是为天下百姓去做，冷无风说过这样的话，所以她一直记得。只可惜这个人不是冷无风，不免有些难过与哀伤。
无奈收回手，打算将目光收回，就在此时，熟悉的背影映入眼帘，那是，惊讶的看着眼前出现的背影，胡灵错愕的张大嘴巴。
本以为再也见不到他，可是再次见到却是背影，冷无风，真的出现了，胡灵呆愣的看着人群中的那到身影，在身旁人的拖拽下开始远离人群，距离她越来越远，伸手想要抓住那道身影，可是却走得越来越远，不要，不要这样对她，冷无风，你不能不理会她。
不要……不能像梦境中的一样，不能。
一把挣脱韩穆辰的手，胡灵急切的朝那道身影奔去：“冷……”还没有叫出声，身子就被一道巨大的力量抓了回去。
“你要干什么？” 韩穆辰一把将胡灵拖拽了回来，紧紧的搂在自己的手中，对于胡灵刚刚的举动顿时大感不悦。
“放开我，放开……冷无风……冷……”胡灵激动的看着人群中，不行，不能这样对她，不能就这样离开，冷无风难道没有看到她吗？明明就在眼前，为什么要装作没看见，而且那样冷漠的转身究竟是为什么，难道不再理会她吗？
“你说什么？” 韩穆辰当即朝胡灵目光看去，眼前黑压压的一片群众在见到国王陛下看着他们，越发的欢呼起来，而韩穆辰眼中缩要搜寻的人，却什么影子都没有。
深吸着气，韩穆辰缓缓将目光转向胡灵，依旧平静的说道：“胡灵，你刚刚看到了什么？”
胡灵回过神，将目光对向韩穆辰，并没有说什么，继而低下头不语，韩穆辰抓紧胡灵的手紧了一下，胡灵吃痛的再次抬起头，目光注视着韩穆辰。
“你看到他了。” 韩穆辰再一次问道，而胡灵完全无视的撇过目光，不在看他。
“说不说”韩穆辰有些恼怒，手上的力道忍不住加重，胡灵吃痛，回头愤恨的看着韩穆辰，坚定的开口：“我的事情不需要你管。”
“是吗？你不要忘记你的身份？” 韩穆辰手稍稍用力，胡灵吃痛的咬紧嘴唇，周围的几人都不免露出担忧的神色，菜菜和青花站在祭坛的周围，尤其是菜菜，捏紧裙摆的手是一直没有松过，菜菜在心底不只一次的告诫自己，千万要忍住，小姐为了庄主都愿意做这样的事情，自己身为小姐的丫鬟更加为小姐着想，如果说眼神能杀死人的话相信菜菜的眼神早就将韩穆辰杀死百次了。
胡灵和韩穆辰最终变成了拉扯，可在场下密密麻麻的人群看来，两个人似乎在激烈的争论着什么，而国王陛下似乎很不满的神情能看出，此时的局势很严重。
“是或者不是，韩穆辰，你比我更清楚，我说过的，你不能逼我做我不喜欢的事情，及时嫁给你，成为你的皇后也是一样的。”
“你”韩穆辰目光凶狠的看着胡灵，眼中的怒气越来越大，另一只手的拳头握得死紧，但是在众人的注视下国王陛下和皇后娘娘却显得很暧昧。
“看来你还是没明白你该做什么。”突然韩穆辰露出了一记神秘的笑容，突然朝着伸手的身影轻喊了一声“阿岩……”
阿岩立马屈身上前，立在韩穆辰的伸手领命，韩穆辰手依旧抓着胡灵，而却对着阿岩下了命令：“关闭城门，将进出的外人一律严查，凡是发现可疑人物，立马给我统统抓起来。”
“是”阿岩领命，立马带着一群手下往另一个方向悄然而去，胡灵看着离去的阿岩，心头有一股说不出来的难受，而这边韩穆辰并没有打算就这样放过胡灵，转而一把将胡灵拉至身旁，近距离的让胡灵靠着他，胡灵想要挣扎已经过晚，就这么被韩穆辰给束缚在怀中。
“你放开我，不要这样。”胡灵挣扎的开口，可惜韩穆辰的怀抱却越抱越紧。可胡灵越挣扎，韩穆辰就抱得更紧，两人再次在这高高的祭坛上激烈的拉扯了起来，而台下的百姓们却将目光全部集中在了台上的两人身上。
“现在眼前的都是你的子民，身为我的皇后，你是不是要做点什么让所有的人明白，你是真心对待他们的王，以及这个国家呢。” 韩穆辰凑在胡灵的耳边轻轻的吹着热气，胡灵打了个寒颤，刚刚想要挣扎，呼吸就瞬间被夺取，一道温热的唇压了上来，胡灵睁大双眼，玩全没有想到韩穆辰会在大庭广众之下就这么吻了下来，当下挣扎和推拒已经没用，只能任由韩穆辰一而再再而三的吻着，而场下的百姓在看到自己的陛下和皇后如此申深情的一吻后，无不为之欢呼雀跃的。
久久的深吻持续了很久才停下，韩穆辰这才松开了胡灵，注视着胡灵因为被自己的吻而泛得通红的脸蛋，有些怜惜的伸出手轻轻拂过那白皙的脸庞，轻声开口：“胡灵，没事吧”
“你……卑……”胡灵得到挣扎的空间，立马退让开来，眼睛大睁着紧紧盯着韩穆辰，太多的愤怒一齐爆发，可惜话还没说完，心底一股剧痛就袭击了来，当下弯下了身，不得不大口的喘息着，一时间局势立即逆转，韩穆辰前一刻还似笑非笑的看着胡灵，想要看到坚强的她脸上露出那一抹羞涩的神色，还没等自己的笑容淡去，没想到胡灵就不对劲起来，赶紧走上前，关切的询问着。
“胡灵，你怎么了？”
而胡灵哪里会理会韩穆辰的关心，反而伸手一把推开了韩穆辰的手：“滚开……”呼啦啦站了起来，伸手捂住自己的心口，目光对上韩穆辰，缓缓摇了摇头。
“好了，不要闹了，你知道我不喜欢你不听话的。” 韩穆辰突然带着温柔的语气开口，朝胡灵伸出手，等待着胡灵伸手抓住他，将一切交付于他。可惜的是胡灵淡淡的露出一抹笑容，随即眼中闪过一抹黯然神伤的神色，那道火红的身影就朝着台下跌去。
“胡灵”韩穆辰眼明手快，一把抓住了那下坠的身子，将其搂在怀里，这突然的变故让整个会场都大乱了起来，好在一旁静候的暗鲛立马指挥士兵将其镇压。
“胡灵，你怎么了？” 韩穆辰关切的问着怀里的人，胡灵的脸色变得煞白，和身上那身火红色的裙衣显得格格不入，拉起胡灵的手，冰冷的感觉传来，韩穆辰的眉头皱了起来，目光紧紧的盯着怀里昏过去的人。
“小姐，你怎么了”菜菜也不顾周围有没有人会阻拦，一骨子朝着已经昏迷的胡灵冲了去，而看到的只是倒在韩穆辰怀里。脸色煞白的人。
“小姐，求求你，醒过来，你怎么了？”菜菜蹲下身，紧张的摇曳着胡灵的身子，可是却久久没有回应。

正文 （一百六十二）千钧一发

（一百六十二）千钧一发
“来人，立刻回宫。” 韩穆辰声吼道，抱起胡灵就匆忙的往特地的道路走去，身后的守卫立马紧随其后，全场喧闹的百姓无不为之好奇，皇后娘娘怎么了。而这后续的事情只能留给依旧站在那丈二和尚摸不边的大臣们去解决了。
而就在青龙的皇城内，一个安静的房间内，有人却在黯然神伤，云推门走了进来，看着屋内静坐的人，有些无奈，竟而看了一旁站着的人，耸了耸肩，表示出了自己的无奈，但是还是仍旧上前开口道：“庄主，秦殿下的消息已经传到了，我们可以……”
“我知道了。”静坐的冷无风并没有多余的动作只是轻轻点了点头，依旧坐着不动，云无奈只好转身走了出去，而一旁的石也识趣的退了出去，硕大的房中，就只剩下了冷无风。
猛的一拳砸在了桌上，冷无风看着安静的屋内，可满脑子里所想的都是前一刻自己所见到的场景，闭上眼，不想去想那些无谓的东西，可是那火红的身影却在自己的脑海里挥之不去，该死的是他却在这里什么都不能做，任由胡灵走上那所谓的狗屁神殿，成为那混蛋的新娘，要不是云和石强行将他拽了回来，想必现在已经冲上去了吧呼吸变得急促，冷无风强压下自己全身的怒气，拳头仍旧捏得死紧，告诫着自己，也是所有人，胡灵一定要等着他，我马上就会来救你不管怎么，我一定要救你出来。
皇后娘娘乃是上古灵狐转世，因为牵挂百姓疾苦，特地降落凡尘为世人解难，狐狸仙子成为了青龙的皇后娘娘，无不为青龙的百姓添福，为此娘娘日夜为百姓着想而身子都已经承受不住，才导致在祭坛上都昏了过去，这无不让所有的百姓都为此而担忧，好在还有陛下照顾着娘娘，也就心安了。青龙注定要统领整个世界，老百姓们都坚信着这一点。
韩穆辰一把将身旁所有的饰物都甩在了地上，地上掉下的东西散落得到处都是，顿时靓丽的屋内变得面目全非，房间内安静得出奇，只听得到韩穆辰急促的呼吸声，整个房间内的其他一干人等都害怕的看着这突然的一切。
“陛下，老臣……”一旁跪地的御医颤栗得看着这捉摸不定的陛下，前一刻还笑脸迎人，下一刻就怒气冲天了，这在皇帝身边做事，真的是提着脑袋在走啊，什么时候掉了都不知道啊这不因为娘娘的事情，陛下不知道要发多大的火了。
“你下去吧”
“可是娘娘的身子……着实需要静养，娘娘的身子经不起折腾，所以陛下……”御医依旧认真的开口，将事情一五一十的解释清楚，以免陛下不明白其中的事情，误导皇后娘娘，不然以皇后娘娘现在的身子真的不合适同房一类的事情，只求陛下能明白这个事情，那也就万福了。
“你下去吧，你去准备些补身子的药拿来给他们，将照顾的细节交代给他们就行。” 韩穆辰看着跪地的御医开口，又看了眼一旁站着的青花和菜菜，叹了口气挥了挥手，示意跪地的御医起来，老御医松了一口气，不得不抹了一把额头上的冷汗。
“你们都先出去下”待老御医，以及菜菜青花扽都走了出去后，韩穆辰走上前，看着床上睡着的人，可是一想起刚刚老御医所说的话，心中的火气就不免上来，轻轻的坐下，坐在床沿边，用极为深沉的目光看着胡灵，此刻熟睡的胡灵，之前白得吓人的脸上已经回复正常，或许是因为御医让胡灵服药的缘故，脸蛋上带着一层微微的红晕，或许有些轻微的发烧，反而显得诱人了不少。
韩穆辰伸出手轻轻抚上那精致的脸庞，回想起与胡灵初见的第一次，当初本来并没有打算将心思落在什么嫔妃上，只是没想到的是会遇到这样的一个可人儿，遇到胡灵，韩穆辰并不感觉到后悔，只是一直以来胡灵对他的态度让他寒心，他深爱着胡灵，难道胡灵不明白吗？每一次为了胡灵所做的事情，每一次都是为了胡灵，不顾所有大臣的反对，冒然出宫寻找，不顾所有人反对将一只胡灵立为一国之后，更将后宫嫔妃遣散，这些都是为了胡灵，韩穆辰嘴角划过一丝无奈的笑容，看着那睡梦中的人，又有些不忍，突然嘴角划过一丝笑意，想起胡灵总是挂在嘴边的话‘昏君’，这句话无不让自己感到有趣，他韩穆辰虽然不至于达到昏君一列，但是暴躁的脾气总是有的，人就是要强，要强大才能征服别人，而身为皇帝，身为一个国家的统领人更是要强大，只有更强，才能压得住人，所以身为皇帝不能有慈悲之心，但是被胡灵称之为昏君还是头回。
“胡灵，你知道我对你的心意吗？为了你我什么都愿意做，我唯一所要的就是你全心全意的爱，你懂吗？”
或许的听到了韩穆辰的话语，胡灵微微动了一下，似乎有转醒过来的迹象，韩穆辰见状，立马激动的拉住胡灵的手，急切的呼唤着：“胡灵，你醒来，什么都好，只要你醒过来，不要离开我就好，我以后不在对你凶了，好吗？” 韩穆辰用极为沙哑的声音向沉睡的胡灵诉说着自己的心意，可惜胡灵却什么也听不到。
“不要走……”突然胡灵紧张的动了一下，嘴里迷糊的开始低吟。
“胡灵，我不会走的，我会一直陪着你” 韩穆辰激动的拽紧胡灵的手，生怕一放开了眼前的人就会消失不见，韩穆辰注视着显得有些焦躁的胡灵，当下轻柔的伸手用衣袖将胡灵额头上的汗珠擦去。
“不要走……冷无风……”胡灵依旧低语着，模糊的声音此刻却清楚的传进了韩穆辰的耳中。
拽紧胡灵的手松了开来，拳头再一次捏紧，看着床上睡着的胡灵，韩穆辰的呼吸家中，缓缓开口：“你连睡着了都是想着他吗？既然如此，我不会让你再见到他的，更加不会让你和他在有任何的瓜葛，你放心吧”说完韩穆辰带着愤怒愤然离去，只留下床上的胡灵依旧在笼罩在梦境的阴影里。
就在所有人都在为青龙封后一事感到庆贺，与此同时有些国家的人却暗暗开始动荡，不明的危险正在朝着青龙而靠近，而所有的人并未发觉过，那即将靠近的黑暗。
或许是因为身边低声哭泣的声音太大，胡灵缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的就是青花和菜菜的身影，菜菜这小丫头又没好气的哭了起来，真拿她没办法，无奈的想要伸手拍拍菜菜的肩膀，胡灵才发现再见的双手仿佛有千斤重量一样，难以举起。
“小姐，你醒了，有没有觉得哪里不舒服。”菜菜紧张的凑上前，一脸担心的样子看着胡灵。
“娘娘，你有好点吗，青花担心死你了。”青花也凑上前，担忧的看着胡灵。
“我没事，你们怎么了，一个个像是发生什么大事情一样？”胡灵疑惑的开口，看着青花和菜菜脸上那怪异的神情，不免有些担心起来，这两个小丫头是怎么了。
“小姐，你晕倒了，我担心死了。”菜菜伸手轻轻覆上胡灵的手，胡灵缓缓一笑，被菜菜一直担忧着，难免有些不好意思，当下抓住菜菜的手，轻声开口：“菜菜，你能扶我起来吗？”
“嗯”菜菜伸手将胡灵搀扶了起来坐在床上，胡灵突然坐了起来，突然感觉额头一阵晕眩，忍不住伸手按住了额头，这突来的动作却吓得菜菜和青花紧张起来，一个忙着去端药，一个忙着上前询问好与否。
“菜菜你怎么了，我很好，没事的。”轻笑着回答菜菜的担忧，不过也为突然醒来菜菜的行动感到无奈，怎么晕倒下醒过来，菜菜就变得这么会紧张人了。
“娘娘，乘热你赶紧把这药喝下去。”说着青花已经端着一晚褐色的汤药走了上来，满脸疑惑的胡灵顿时被青花以及菜菜的神情和动作弄糊涂了。
“你们……这是……做什么……我怎么了吗？”带着十二万分的不解，胡灵最终还是开口问了，怎么越发的觉得两个小丫头有事情瞒着她一样，专门联合好了不告诉她一样，看两个人的表情就看得出，以往菜菜和青花都很不合拍，但是今日此时此刻却显得默契有佳，这真的让人难以理解。
“厄，小姐，你昏睡了好久，肚子一定饿了，我去给你拿东西来吃。”菜菜被胡灵突然的问题一问，立马机灵的站起身，打算往外跑，而一旁的青花也赶忙将药凑了上来，等着胡灵喝药。
“等下”在菜菜转身之际，胡灵开口唤住了她。菜菜迟疑了下，最终还是停下了脚步。
“菜菜……你有什么瞒着我？”胡灵带着平静的语气缓缓开口。
菜菜被这么一问，立马低下了头，而转眼对上青花的目光，也是一脸无奈的神色，从菜菜的举动以及青花躲避的眼神，胡灵清楚一定发生了什么不对的地方，而现在只能询问菜菜。
“小姐……我……”菜菜依旧迟疑的低着头，嘴巴里小声的嘀咕着。
“到底怎么了，菜菜，告诉我。”胡灵再一次开口，镇定的看着菜菜，等待着菜菜的答案。

正文 （一百六十三）绝望vs生命

（一百六十三）绝望vs生命
菜菜抬起头看了一眼青花，就立马低下头去，而青花也是将目光撇开一副不敢正视的样子，似乎很害怕面对胡灵一样，胡灵将目光定格在两人的身上，越发的感觉到不对，当下两个小丫头一定有事情瞒着她。
“告诉我，到底怎么回事，你们不应该瞒着我”胡灵镇静的开口，将目光对上菜菜，而菜菜则走上前，来到胡灵的面前，索性跪了下去。眼眶里湿润的泪水让人心伤。
“小姐……”
“菜菜，你这是做什么？”胡灵惊讶的看着菜菜这突然的举动，没有想到的菜菜为何会突然做出这样的举动，菜菜摇了摇头，依旧低着头说道：“小姐，我求求你，你一定要努力，等着庄主来救你，就算不是为了庄主，也要为了……小少爷。”
“你说什么？”胡灵吃惊的看着菜菜，一时间完全呆愣在场，可是见菜菜的神情并没有像是开玩笑的话语，就连一旁的站立的青花都凑上前，倾过身：“娘娘，你身子近来太弱了。”
“你们刚刚说什么？什么小少爷？”胡灵惊讶的收回错愕的目光，将希望全部集中到菜菜身上，而菜菜只是轻轻抬起头看着胡灵，然后点了点头。
“天啊”紧接着胡灵惊讶的喊声响彻了整个清风阁。
一个生命的形成是充满了神圣的，胡灵错愕的看着自己，万万没有想到的是此刻自己的身体里有一个生命的诞生，无奈的一笑，没想到的竟然是在这个时候，该死的她竟然完全不知道，原来一直以来困扰的梦境竟然是因为这个。孩子，她胡灵竟然有了孩子。伸手轻轻抚摸过自己平坦的小腹，这里面有一个孩子，一个生命，这里面是她和冷无风的孩子，只因为那一夜的纠缠，和数不尽的缠绵而诞生的孩子。忍不住露出一记温柔的笑容，孩子，她竟然怀上了冷无风的孩子，就在这么一次充满了奇妙感觉的夜晚，所有的一切，就是因为那一夜。
可是，这一切的一切本来是那么的美妙，可是现在，一切都只能是梦境了，一切都只能是梦，如果是的话，那就快点醒过来吧硕大的殿堂中韩穆辰高高的坐在王座上，处理着今日耽搁的国事，站着的群臣们纷纷向前上报当务之急的事情。
“陛下，玄武一国再次派出使臣而来，这次竟然为了联盟之事，如此看来来意却甚为微妙，不知道陛下的意思是……”
“嗯，那就按照规矩，好生招待，我倒要看看，他们到底想怎样？” 韩穆辰露出了一记得意的笑容，招手示意上报的大臣退下。想想玄武一国，以往每年都要与青龙奉上礼物，以表示两国的‘交好’，虽然在四国中算是一个小国但是那只是比起青龙而言，相较于其他的几个国家，却也是不容小憩的，但每次都以重宴款待，毫无一点轻视之意，以显示青龙的风度与宽大吧。坐在殿上的韩穆辰自临朝以来头一次有种焦燥的感觉，虽然仍维持着淡淡的，但是对于玄武一国打着使臣的幌子想要做什么，他韩穆辰可不是不知道，前一次就将那些人在这个世界上摸去了，难道说还不怕死的继续送上门来。虽然这即将面临的局势对韩穆辰来说根本算不了什么，可是此刻脑子里不时闪过御医的那时所说的话，心中立即升起一股难言的伤痛。胡灵，究竟要他怎么做，才肯正眼看他？
“小姐，你好点没，头还晕吗？”菜菜一见到胡灵停下动作就一脸关切的表情凑上去。胡灵只好轻轻摇头，表示自己很好。
“小姐，我知道你现在很难过，也很担心庄主，但是小姐你身子要紧，所以烦心的事情就不要再去想了。”菜菜安慰道，一脸的无奈全都写在了脸上。
“嗯”胡灵有些迟疑的开口，不过笑容却僵在了脸上，不再去想，能行吗？忘了，她也想忘记，可是，那已经刻到骨子里的事情，是怎么忘也忘不掉了的，侧过脸温和的对着菜菜一笑，“菜菜，你呀，别总是板着个脸，你都累的瘦一圈了，跟着我只知道吃苦，我这主子当得不合格啊”
随手抚摸着菜菜因为哭泣还显得湿润的脸庞，胡灵的心忍不住颤抖了下，自己真对不起菜菜。
“娘娘，想哭就哭吧气闷，就哭出来吧，哭出来就会顺了，不管怎么样，不管娘娘怎么想，我青花都支持着娘娘。”青花将手中的汤药再一次端到胡灵的面前，而这一次胡灵没有在拒绝，伸手接过了药，屏住呼吸将略带苦味的药喝了下去，重新将碗放回青花的手中，胡灵平静的开口；“嗯，我已经哭不出来，而且，很难看的。”
胡灵的一句玩笑话听在菜菜和青花耳中却更加让人心伤，青花，菜菜扭过头去，一股热汽再一次冲上了眼框。安静的清风阁显得有些压抑，只因为住在这里的主人不快乐。
“怎么样了？”沉沉的声音在寂静的房里有些突兀。韩穆辰安静的坐在位置上，等待着阿岩的回报。
“陛下，皇后娘娘已无大碍，只是身子虚弱尚未回复。”阿岩将自己所跟随的信息告诉了韩穆辰。韩穆辰点了点头，伸手示意阿岩退下，阿岩识趣的退了出去，安静的大殿内就剩下韩穆辰韩穆辰一人，看着这安静的一切，韩穆辰心中一抽，尖锐的痛楚戳到了最深处，整个身体都跟着蜷曲起来一样，清风阁中的那个人，在受苦……可是他却根本不能做什么？
夜晚或许是该安静的，在菜菜调熄了最后一盏灯后，胡灵唯一下的一个强硬的命令就是要菜菜和青花下去休息，两个小丫头一直不睡觉的照顾她，再这样下去一定会累倒的，在这样的时刻，他们更加不能出事，在胡灵的一再要求下，最终以菜菜和青花不去先行休息，胡灵就在打算睡觉为由，菜菜和青花才悄声退了出去。
长长的叹了一口气，胡灵感觉到好累，终是抵不住困意还是躺了下来，安静的清风阁内此刻就剩下她一人，菜菜和青花下去休息，因为封后的事情，屋内已经没有侍女住的地方，而清风阁也荣登为皇后娘娘的居所，至于其他的人，想必现在清风阁的院外是站满了人的，任谁都知道那些一等一的高手都是武功奇侠，他们的命令就是要守护好这个最重要的地方，不受到任何人的打扰。
胡灵迷迷糊糊的侧了个着身打算命令自己睡着，手轻轻的抚摸上自己的下腹，想起菜菜所说的话，孩子，她怀了孩子，这是冷无风的孩子，一直以来睡得不踏实，脑海中昏暗的黑影时隐时现，却被这突来的惊喜淡去，她有孩子了，不知道冷无风知道不知道这样事情，如果冷无风知道又会是怎么样的表情呢？会不会又是板着个脸，或者是一句话都不说，再或者是冷着脸不理会人，想到这胡灵露出了一记温柔的笑容，回想与冷无风一起走过的日子，快乐的时光总是让人怀念，那混球不知道现在在什么地方，喂混球，我有孩子了，是我们的孩子不知道你听到没有。
胡灵微微一笑，突然感觉到气息一窒，只觉浓浓的一道阴影朝着她压了下来，顿时紧张起来未及开口，便被一道身影给按住。
“你，想干什么？”
“干什么，你现在是我的皇后了，现在又是晚上，我来这里，你说是为什么？”
“啊……”
粗重的喘息和着细微的呻吟飘在空中，胡灵闷哼一声，便立刻被韩穆辰灼热的唇给压住，那无比的迫切，辗转而猛烈的缠绕住胡灵的唇，胡灵大睁着双眼看着眼前的一切，快不能呼吸了，不可以，心底有个声音在告诫着她，不可以，可是韩穆辰的唇却在进一步的探索中，舌头都已经伸了进来，胡灵害怕的想要逃避，可只能换来韩穆辰更加疯狂的啃咬，厮磨，吞噬，瞬间，胡灵闭上眼睛，微微用力带着无比的抵抗咬了下去，嘴里浓烈的血腥味扩散开来，顿时两人口中全是一片鲜红。
啪，韩穆辰扬起手，重重的，狠力的朝胡灵的脸上掴了过去，哼韩穆辰抬起头，血液染红的唇瓣，晶亮而燃烧的眸子狠狠的瞪视着胡灵，临近边缘的暴发，危险而美丽，缓缓叹了口气：“胡灵，你居然敢咬我，你再不从我，我会让所有的人为你陪葬，当然也包括他，你朝思暮想的冷无风，你都已经成为我的皇后了，你看他有出现过吗？笑话，放任谁都不敢跟我青龙做对。” 韩穆辰倾下身子看着胡灵，“我绝不是说笑，你想他们都为你送命，还是想让我亲手杀了他，你才愿意正眼看我。”
胡灵猛的一把拽住韩穆辰的衣襟，不顾嘴角染过的血色嘶哑的开口：“不要……求求你，不要伤害……他。”
“那你说，你听不听我的？”
“哼”胡灵微微点了点头。
韩穆辰轻轻擦去胡灵嘴角的血渍，用极其温柔的声音开口：“记住，你的生死是由我来决定的。”伸手轻轻抚过胡灵的发、耳垂，用宣告的声音说道“这都是我的。”划过眉尖、锁骨：“一切都是我的，只有我，才有权利对待它。” 韩穆辰强势而独断，阴骛而不容置疑的压上，刻下一个又一个与唇上同是艳红的印记。而胡灵面对着韩穆辰突来的索求，只能绝望的闭上眼睛。

正文 （一百六十四）盟约

（一百六十四）盟约
胡灵发现口中有不属于自己的味道，那味道让她害怕，更加让她心颤，她手紧紧的握成拳，指甲都快陷进了肉里，血丝微微渗出，此刻她多么期待着那种剧痛袭击而来，让她彻底的与黑暗相会，不要去感受这可耻的需求。
韩穆辰的手抚上胡灵的胸脯，胡灵颤抖的发出一声低吟，努力咬紧双唇，尽可能的不发出声音。
韩穆辰将热气吹向胡灵的耳边，安抚似的将手再次落在了胡灵的胸前，吻再一次落下，细细的吻着胡灵胸前美丽的风景，另一只手悄悄的往下摸去。
胡灵的身子整个紧绷，微闭的眸光中迸射出激烈的火花，所有的一切都尽收韩穆辰的眼里，韩穆辰深吸口气，继续轻抚胡灵那已经呈红肿的唇瓣，胡灵正因为韩穆辰温柔的抚摸而艰苦的咬紧着双唇，而韩穆辰并没有停下，手继续向下，直到胡灵的双腿内侧，轻轻抚上那敏感的地带，韩穆辰嘴角划过一丝邪魅的笑容。
“不要……”胡灵突然睁开看着韩穆辰，眼中全是数不尽的无神，韩穆辰停下了动作，手也因此而停下动作，看着胡灵那泛着微红的双唇，已经那喘息的气息，韩穆辰再一次落下了沉沉的一吻。
深吻过后，韩穆辰有些迟疑的看着胡灵，身下的人害怕的闭上眼睛，不敢正视着他，韩穆辰皱眉，他清楚胡灵在害怕，而且该死的知道胡灵在害怕什么。
刚刚只是纯粹的唇瓣相触，并没有多余的动作，韩穆辰并没有继续动作，只是保持着原有的动作轻声询问害怕的胡灵：“胡灵，你一点都不想被我吻吗？”
胡灵打了个寒颤，迟疑的睁开了眼睛看着韩穆辰，呆愣的看着他，想不想被他韩穆辰吻这样的话，她怎么可能说得出那样的话，索性别过头去不予理会，闭上眼睛就等于面对黑暗，只希望这样能让她多清静一下，既然已经走到这份上了，而且在这个时候，也只有以死的心态对待了。
韩穆辰看着胡灵的无视，已经那被他轻抚中被弄得散乱的衣服，长叹了一口气，韩穆辰伸手将胡灵的衣服拉起，重新盖住胡灵的身子，站起身来。
胡灵迟疑的看着韩穆辰，一脸好奇的看着他，不明白为什么韩穆辰会突然停下手上的动作来。
“你好好休息吧” 韩穆辰落下冰冷的一句话，转身朝着门外走了出去，而胡灵只能呆愣的看着韩穆辰离去，迎面关上的房门带进了一股寒冷的风，胡灵这才意识到寒冷，才伸手重新拉了拉被撤散的衣衫以及被褥，灰暗的屋内，没有人，此刻只剩下胡灵一人，胡灵蜷缩在床上，想起刚刚韩穆辰的情景，就忍不住摇头，为什么，总是这样，谁能解救她？冷无风？他现在在哪里？
缓缓伸手抚摸上自己平坦的小腹，胡灵终于露出了一记温暖的笑容，老天是可怜她吗？在这寒冷的地方，在这孤独的地方，唯一能陪伴着她的就是这肚子里‘未成型’的孩子。
想起睡梦中那可爱的孩子的呼唤声，孩子难道是在叫唤她吗胡灵忍不住轻唤：“孩子，你知道妈**心吗？妈妈现在好痛苦，好痛苦，都已经不知道怎么做了？”
而回答胡灵的，只是满室的安静，而腹部传来的热度。
当早晨的阳关射进屋内的时候，清风阁传来一阵巨响，原来是门被人急切的撞开了，而撞门的人也人仰马翻的倒在地上。
“菜菜，没事吧”一旁担忧的青花，立马上前将撞倒在地的菜菜给搀扶起来，而这巨大的声音也将清风阁的主人，胡灵从睡梦中惊醒了过来。
“菜菜，你这是怎么了？”有些不知所措的胡灵缓缓起身，双眼的黑眼圈明显可见，由于昨夜韩穆辰的事情，导致她根本无心睡眠，就这么一个人蜷缩在床上，直到天将明才有睡意，可菜菜这突来的举动却把胡灵的睡意全都挥散开来，茫然的看着眼前的人，菜菜那焦急的样子到底怎么了。
菜菜伸手抓住青花伸出的手，用力才爬了起来，不顾膝盖的痛楚，急忙奔向床前，担忧的抓着胡灵的手看来看去，似乎在检查着属于她的东西有没有被损坏一样。
“菜菜，你到底在搞什么？”更加奇怪的胡灵，只能无奈的询问。
“小姐，你没事吧”
“我没事？”
“真的？”
“真的，你看我像有事的吗？”
“那昏君皇帝没对你怎样？”
“厄，你怎么这么问？”胡灵有些错愕的是菜菜竟然会问这样的问题，茫然的看着菜菜，只求菜菜赶紧给她解释，不要这么不明不白的看着她了。
“到底怎么了？”
“娘娘，昨夜陛下是否是来了清风阁”？一直在旁边担忧的另一人青花，走上前，将横冲直撞的菜菜拉开，坐在了床边，一脸正色的询问胡灵。
“嗯”胡灵也没有多想，只是轻轻的点了点头。
“该死，我找他算账去，我豁出去了，死我也要给小姐讨回来。”说着菜菜就要往外面冲。
“菜菜，你等下”好在青花手快，一把就把菜菜给抓了回来。
“你们是……”胡灵看着眼前的两人，这更让她不明白了，而恰一看，才发现菜菜手中竟然拿着一把不知道什么地方找来的锅铲，而这小丫头这怒气冲冲的样子，一看就是要找人算账的样。
“娘娘，陛下有没有对你……就是……那个……”青花有些迟疑的开口，而这话一说，菜菜就立马怒气重新燃耗起来，说什么都要往外面冲，手中的锅铲也不放下，估计是从什么地方找来的。
胡灵这才意识到菜菜和青花缩问的事情是什么，忽然有种想要的冲动，原来是这么回事，搞半天菜菜担心的是这个，真的是多虑了，只不过能有这样的结果，是她也想不到的。
胡灵轻轻的摇了摇头，对菜菜和青花说明了一切，韩穆辰来了之后负气而去的事情也全部告之，不过胡灵更加惊讶的是原来韩穆辰离去后，竟然下旨，所有人不得进入清风阁，除青花和菜菜以外，连多余的内室都不得多派人手，册封大典后的第一日竟然出现这样的惊人事件，所有人都开始怀疑这新皇后娘娘是不是服侍陛下不周，才让陛下恼怒而下了这样的决定，所有人都在说皇后娘娘一开始就被打入了冷宫。可是面对后宫无人的谣言，所有人急着想要知道的就是这一切的一切是为了什么？为何陛下会生气，为何会对唯一的皇后娘娘用这样的冷淡态度，只可惜这无人能知。
“小姐，我真的好担心你，我决定了，今晚我死也要在你房间你守着。”菜菜一副不怕死的样子，撒娇的扑在床边对着胡灵宣誓道。
“是、是、是，你说是就是，我怕了你了，既然都已经这样了，估计也不会有以后了。”
“小姐，那昏君真的这么轻易就肯罢手”菜菜不解的自言自语，胡灵突然愣了下，回想起韩穆辰离去的那道失落的背影，突然有股奇怪的感觉，可下一秒连忙摇头，该死的，她想到哪里去了。
“菜菜，不可说，这话题到此为止了，什么都不要说， 只要大家都平平安安的就好。”青花猛的朝菜菜额头上K了下去，菜菜吃痛的朝着青花抱怨，这青花姐姐也是总是喜欢拿她开刀，不过好在青花姐改邪归正了，所以菜菜决定重新把青花姐当好姐妹来处。胡灵看着又重新升起笑颜的两个丫头，不觉会心一笑。
天空放晴，今日的天空显得格外耀眼，只是不知又会发生一些什么样的事情。
也许许多人都还沉浸在国王陛下冷落了皇后娘娘，也许许多人还在猜测到底是谁有这么大的本事能重新夺回陛下的心，但却没有人注意到宫中的一丝一毫。
大殿上，代表玄武一国的使臣向青龙递交上了两国相好的邀请，殿下的使臣正在详细的说着当今天下的混战，以及白虎国对天下虎视眈眈更有不明者对武林一众所坐下的事情，玄武一国愿意摒弃前嫌，愿和青龙为友，只为了一举消灭这对天下百姓存在威胁的有心之人。
韩穆辰坐在大殿上，安静的轻轻点着头，似乎并没有在听殿下的使臣所说的话，直到殿下的使臣说完话，韩穆辰才微微抬起头，看着殿下已经开始打颤的使者，微微扬起得意的笑容：“你们的陛下怎么有心情想这个了，看来也挺勤政爱民的嘛哈哈……”
韩穆辰放声大笑起来，而殿下的使者只能无奈的低着头，大殿顿时陷入一片安静的气氛中。
站在韩穆辰身边的人倾身上前朝韩穆辰说道：“陛下，此事却是有些棘手，地界南方的朱雀国已经被白虎一国攻陷，全城百姓也已沦陷了，许多流民纷纷逃往我国或者玄武一国，对于联盟一事，陛下要三思，这也是我青龙一举消灭他国乱党，统一天下的时候。

正文 （一百六十五）意想不到的人

（一百六十五）意想不到的人
站在韩穆辰身边的人正是青龙的仙巫青玄，走上前朝韩穆辰礼貌的行礼说道：“陛下，玄武提及的此事确实有些棘手，就在昨日地处南方的朱雀国已经被白虎一国攻陷，全城百姓也已沦陷，许多流民纷纷逃往我国或者玄武一国，对于联盟一事，陛下要三思，按照现在的情况看来，这个时候说不定是我青龙一举消灭他国乱党，统一天下的时候。
“统一天下……哈哈” 韩穆辰大笑起来，殿下的使者跪于殿上再一次打了个寒颤。
“好，回去告诉你们的王，三日后我在‘浪涛一地’等着他，敢不敢来就看他的了，想要和谈，那也要有本事前来，让我看看他玄武有多大个本事，哈哈……” 韩穆辰狂笑着走下大殿，迈入隐蔽的帘后， “好生安排我们的贵客，别让国人笑话了说我们招待不周。” 韩穆辰的声音从帘后传来，大殿之上站着的另一人青玄点了点头，嘴角闪过一丝笑意，轻轻低语：“遵命，我的陛下。” 大殿上的人终于吁了口气，他们的国王陛下，今天似乎心情很好，只可惜这心情好得有点让人颤栗而发抖。
胡灵一个人静坐在荷花池边，微风拂过她的脸，一股淡淡的荷花香味迎面扑来，似乎一切都变了，又感觉根本没有变化什么。
“你是不是也觉得有些不一样了？”胡灵趴伏在亭间看着荷花池中自己眼下的那条闪着金色的鱼儿，跟随着她的手摇曳而游动着。
由于胡灵的趴着的动作，头上的发丝垂了下来，一直垂下都快沾湿到荷花池中的水了，胡灵呆愣的看着自己的头发，原先不知道什么时候，自己的头发已经长了这么长。由于胡灵呆愣的看着自己的头发，水中的某鱼可不耐烦了，谁叫正在陪它玩的人这么不集中呢，所以当然要处罚，突然荷花池中的鱼儿一跃朝着水面跃起，胡灵怎么也没想到这鱼儿会因为这样突来的动作而跃起，一个闪避不急，就这么被那条肥肥的鱼儿跃起的水溅得一身湿。
“你……”胡灵无奈的看着跃入水中欢快的游来游去的鱼儿，反观那鱼儿，似乎正在嘲笑她的不在意才吃亏，唉，真是拿它没办法，这是一尾会用美丽无辜的眼神注视人的鱼，实则包藏祸心表里不一的鱼。
见胡灵生气的样子，那鱼儿似乎知道犯错一样，往前游动了下，轻轻停住，尾巴轻轻的摇曳着，似乎在和胡灵道歉一样。
“哈哈……”胡灵忽然捂住嘴轻笑了起来，人们都说鱼儿是世上最没脑子的东西，所以才会每每成为人们饭桌上的食物，可是看眼前的这家伙，压根无法跟那些饭桌上的鱼儿想比，或许吧世界上什么都有特别的存在吧回想起初见面时，很为那家伙惊艳一番，尤其它那肥肥的鱼身，泛着淡淡光辉，衬着那对半透明眼珠，说不出的精灵可爱，所以心下暗暗喜欢上这特别的鱼，介于此胡灵决定为这条鱼作取名做“呆头鱼”。
近来，凡是胡灵心情不好或者是心情低落的时候，都会来到这荷花池边坐着与这条呆头鱼玩，而这呆头鱼似乎也极乖地陪胡灵嬉戏。
胡灵看着池中的呆头鱼游来游去好不快乐的样子，淡淡一笑，或许吧这鱼儿似不懂“放弃”二字怎么写，丝毫没有烦恼的样子，而烦恼一身的她，面对现在的种种处境，看来只得继续等待了。
“小姐，你又坐在这里，要错穿点衣服，不然着凉的。”菜菜端着点心朝胡灵走来，见胡灵一身微薄的裙衫还在与水中的那条鱼儿嬉戏，真是拿她主子没办法，小姐身子骨本来就弱了，要是有个万一那可怎么是好。
“别慌慌张张的，当心”胡灵起身接过菜菜递上的食物，虽说就好像禁脔一样的生活在这里面，那又能说明什么呢。
“娘娘，娘娘”远远的急切的声音传来，胡灵抬起头，疑惑的看着迎面跑来的人。
“怎么了？”胡灵拿起饼咬了一口，然后又将手中的饼朝荷花池中掷去，才刚一接触到水面，那条肥肥的鱼儿就一跃而上，将饼吞入腹中，似乎早就等着胡灵喂食了。
“娘娘，我听人说，玄武国的国王派人来了。”青花喘着气，将知道的事情说了出来。
“什么？玄武，是秦风吗？”胡灵惊讶的回头，手中拿着的食物也因此而掉落在地，其中有跌落到荷花池中的，池中的那条呆头鱼立马扑上去，将水中的鱼食吃掉。
“青花，你说什么？”胡灵一把拽住青花的手，急切的问道。这回唤作青花一脸无忧的样子看着胡灵了，轻轻握紧胡灵的手，青花将自己听来的话全部告诉了胡灵。
“什么是浪涛一地？”胡灵疑惑的询问。
“浪涛一地地处险要地段，这个世界一分为四，东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武；而浪涛一地正好处在中间地带，可以简单的说这是前朝真武国的遗留地，在那地势之险要让人难以想像”
“原来是这样，看来事态确实很严重了。”菜菜嘟着嘴，无奈的叹了口气，原来许久之后，连秦殿下都已经发兵了。
“娘娘，陛下说了三日之后要同玄武国的国王在浪涛一地见面，我真的好害怕两国会因为这样而爆发战争？”青花担忧的开口，光是想到国家发生战乱的话，那他们这些宫中的下人能做什么呢？
“这……”胡灵长叹了一口气，并没有说什么，只是仰起头，看着那无边的天际，怎么越发的觉得这天空都更加阴暗了。
平静终止，接下来面临的是从未有过的动荡，谁又能笑到最后，只有天知道“陛下，得到消息，青龙的国王邀约三日后到浪涛一地相聚，陛下的意思是……”来人在秦风面前跪下将收到的快报告知。
秦风眉头紧锁，似乎在考虑着什么，身前半跪的手下依旧等待着主子的回答，秦风站起：“传令下去，全军备战，三日后前往浪涛一地。”
“遵命”半跪的人点头颔首，起身退去。
“这个国家，也该是做个了解的时候了。”秦风的嘴角划过一丝难得的笑容，突然他的眼角闪过一道从未有过的光芒。
夜晚时分，雾气渐浓，笼于周身。胡灵却没有任何的睡意，立于窗前看着天际，回头看了一眼早已经睡着的菜菜和青花，露出了一记难得的笑容。闭目感受着这夜晚的凉风，那刹那芳华，与盈怀的感动。香气渺渺，伴着那安静的夜色，仿若雾里蓬莱，朦胧似梦。
要开打了吗，这一去不知道是怎样的结果，在这样安静的夜色中，不知道有多少人能睡得安稳，日子一天一天的过去，来到这青龙宫中，住进这清风阁起，已经过了多少个日夜了，一个月有了吗？冷无风，原来已经有这么久没有见到了。
“冷无风，你可知道我怀了你的孩子？”胡灵轻柔的抚摸着她平坦的小腹，不知道肚子里到似乎会不会生出一只小狐狸来该死，这想得是什么啊，怎么想到狐狸去了。不过转念一想，能遇到冷无风也是因为当初逃出去，稀里糊涂的遇上的。
想到此，胡灵的脸蛋忍不住红了红，突然一道凌厉的黑影闪过，胡灵吓了一跳，刚刚的身影？凌空划过的瞬间，似乎看到了什么，可是那只是刹那间就消失了踪影。
“到底是什么，不会的、不会的。”胡灵伸手揉了揉眼睛，难不成是自己眼花了，她刚刚明明 看到冷无风的身影，不会错的，即使是在如此黑暗的夜色中，也不会错，回头看了一眼身后安静熟睡的菜菜和青花，不好意思了。
继而推开房门冲了出去，可是硕大的院子中，依旧是漆黑一片，哪里有什么人影，只遗留下那有些让人感到心碎的冷风。
“是你吗？”胡灵轻声询问到，可却没有任何人回答她，依旧是呼呼迎面吹来的寒风。
真的那么想念他吗？居然开始产生错觉了，这都已经到了什么样的地步了，叹了口气，突然感觉到寒冷，拉了下身上单薄的裙衣，还是回屋去吧不然菜菜和青花要是醒过来，看不到她又会担心了。这两个小丫头从那晚后，又死命要陪在她的屋内，也难为了他们两个。这样的日子要到什么时候才到头，真希望有一天他们都能无忧无虑的生活在一起，快快乐乐的，什么都不用去想。
转身朝屋内走去，打算重新回屋，‘噗通’的声音传来，有什么东西拍打水面的声音，胡灵停下脚步，转而朝荷花池看去，那安静的荷花池，噗通声应该是那里发出的吧淡淡一笑，又是那条呆头鱼，这小家伙转身不想打算去理会池中的噗通声，正准备开门。
身后响起一声清脆的脚步声，胡灵推门伸出去的手硬是停在半空中。

正文 （一百六十六）拒绝芙蓉围观(*^__^*)

（一百六十六）拒绝芙蓉围观(*^__^*)
风萧萧兮易水寒
再过三日又到新年，胡灵望着皇宫满园白雪点缀的腊梅，忍不住感慨。不知远方的朋友是否一切安好，打麻将的时候三缺一了没有，会不会想到总输钱的是她？唉，命运弄人啊“小狐狸，为何叹气？”
听到身后人的声音，胡灵浅笑回眸，今日的冷无风穿了件藏青色的长衣，看他满脸的笑意，应是刚下朝办完事情回来。她的答铃真是越看越帅，哪能这么帅呢，怎么就那么帅呢？
“没什么，今年的梅花开得特别美，让人赏心悦目。对了，今天朝中没什么要事吧？”
“新年就快到了，四国打算联合在鸟巢来个军事演习，时间就定在元月一号。”
“鸟巢？三天时间来得及运送军队吗？貌似国家的机场十分繁忙，班机经常晚点，几十万大军估计三天也运送不完吧？”
“不怕，我们有中华帝国制造的诺亚方舟，再多的人也装得下，航速、服务一流，保证一日之内就能到达帝都。”
“那太好了。”
“不过，眼下我正烦一件事……”胡灵轻轻一叹，摊开右掌，让梅树上飘落的花瓣落入她手心中央，眉宇间有几分忧色。
冷无风痴醉地望着他，一阵心神荡漾，自告奋勇道：“什么事？你说，我一定为你去做”
“此次军事演习事关重大，所有人很重视此事，私底下暗示我，若是我能率领南翼的军队赢得此次演习，他们就投奔我们……”
“这？”
“所以我要你去做一件事情”
“什么事？”
胡灵看着冷无风坚定的神情，轻轻笑了。
第二日，在皇宫门前便贴出了这样一张告示：
“公告：女王大人紧急招聘亲卫队成员四名，有意者请速速报名可享受女王大人最神秘的对待哦”
招聘要求：

1.身高180以上，体重65公斤以上，拒绝芙蓉姐姐围观。
2.有一“技”之长，技的定义很广泛，看各人理解了。
3.年龄在26岁之间，拒绝大叔插队，老爷爷请回家喝粥去。

4.绝对的男性，若查出有异，扒光了游行。（古萧，待一边去，没你的份）
招聘入围者将得到宇宙无敌的万人迷——咱们最最受欢迎的胡灵女王——的一个香吻，有意者请速速来此报名报名费为十点二两银子（10.2），概不找零。”
此告示刚一贴出，全城、乃至全国，乃至其他三国的未婚男子都统统为之疯狂，一窝蜂地皇宫门前涌来，场面极其失控。皇宫出动了所有的侍卫，又调集了一万士兵，才勉强将现场控制住。
“小狐狸你给我解释清楚，这到底是怎么一回事？”
冷无风怒瞪着双眼，指着自己满脸的唇印，朝在一旁埋头点算着报名费的胡灵怒喝。
胡灵好不容易从一堆银子中抬起头来，越过高高堆起的银山，看到满身狼狈、衣衫被撕扯得不成形的冷无风，忍不住捧腹大笑。
冷无风拎小鸡般拎过她的后领，凑近她的脸，喝道：“你还敢笑？你最好立刻给我解释清楚”
胡灵好不容易忍住笑，缩了缩脖子道：“那个……我打广告去了，所以先叫别人陪下你嘛？”
冷无风冲着她耳朵大吼道：“那你就这样把我给抛弃了？”
胡灵好声好气地赔笑道：“怎么会呢？看你多受欢迎，所有的女孩子都喜欢你，连川后妈大婶级的人物都稀罕你，你应该感到荣幸才是。”冷无风松开她的衣领，一屁股坐到边上的座位，二郎腿一翘，拽拽地说道：“我不管，我牺牲这么大，你得分我一半的银子。”
“啥？那你还是拿我的命去吧要银子没有，要命一条。”胡灵立即倾身护住身前的银山，两眼警惕地瞪着他，跟防贼一般。
冷无风扑哧一笑，被她这副无敌的表情给逗乐了，嗤笑道：“没见过你这么财迷的外面那么多报名的人，你打算怎么办？”
胡灵却不以为然，一脸轻松地说道：“这个简单，我先在皇宫大门口收了报名费，然后把面试地点改在隔壁朝门前。率先赶到面试地点的一百人进入初试，其余的全部淘汰。”
“什么？你还想祸害别人？”冷无风一个惊吓跳了起来，他可没忘记方才看到宫殿门口惨烈的状况，若是那一群如狼似虎的人蜂拥到这里的门口，那他还能踏出门半步么？
“别介嘛，我知道你最慷慨大方了，是么？”胡灵用尽量安抚的语气说服他，顺便朝他抛了个媚眼。
“滚一边去”冷无风冷不噤地打了个哆嗦，有些受不了她的无故献媚。居然当着自己要找男人来帮忙，那还把他当什么。
重兵重重护卫下的皇宫围墙内，进入初试的一百名俊男正排队等候着面试。站在阁楼上，一眼望去，俊帅酷拽，千奇百怪的，层出不穷。胡灵满意地看着楼下的一百帅哥，他们能抢在前一百名到达王府，可见至少在体力上是胜人一筹的，只不过这其他方面的素质如何，就不得而知了胡灵指着桌上的4块金牌，对身旁伶俐的菜菜说道：“菜菜，一会儿通过面试的，你就把这牌子分发给她们。”只见这八块金牌上依次写着号码：001、002……，左下边有一行小字，上写道：女王贴身护卫。
“哦，知道了，娘娘。”
“好，开始面试吧。”胡灵宣布完，菜菜就拿着名册在一旁念道：“一号，翠花”胡灵刚拿起茶杯要品茗，一听到这个名字，手上顿了一顿，条件反射道：“翠花，上酸菜？”
那位名叫翠花的男子一脸可怜的表情，弱弱地说道：“那个、那个……俺不会做酸菜，俺只会做蛋炒饭。我是街上卖蛋炒饭的”
“噗”胡灵刚抿的一口茶立即喷了出来，抡起袖子，随便擦了擦嘴道，“呃……你除了会做蛋炒饭，还会什么专长？”翠花可怜巴巴地苦思冥想了半天，都嗯不出一个字来，胡灵抹了把汗，这来的人都什么素质，挥挥手道：“你下去吧。”翠花突然眼睛一亮，高举着右手叫道：“我、我还会煎鸡蛋……”
胡灵忍不住爆发，挥手大吼道：“拖下去什么素质？整一个店小二，下一个。”
菜菜手上一颤，被她的无敌狮吼功给吓了一跳，名册差点掉地，整理了下心神后，继续念道：“二号，秦风风。”
话音刚落，就从窗外飞进来一名身材高挑的男子，他手持一把柳叶剑，一身青色的劲装，脑后扎了根干净利索的马尾，帅气十足。二话不说，一上来就舞剑一通，剑气凌厉，虎虎生风，吓得胡灵直往桌子底下躲。
好不容易等到舞完剑，以一个十分漂亮的金鸡独立作收尾，胡灵才从桌子底下爬出来，拍手道：“好好好，太帅了你还会啥？”
秦风风摸了下马尾，傲气地扬眉道：“我还会做PS，我乃此中高手，要不要我来给你做一个组图？”
胡灵连忙摆手道：“不用了、不用了，你已经通过面试，以后你就是我的密探之一——001。”
“下一个。”
菜菜接到指令，立即念道：“三号，小韩韩。”
“冷无风呢？冷无风在哪儿？”未见其人，先闻其声，待来人进来后，胡灵身子一歪，差点跌到地上去。只见来人穿了身黑色劲装的男子，外形冷酷有型，他一进门就四下张望，视线掠过胡灵时，自动地忽略，只在几名侍卫身上多停留了几秒，真让人怀疑他是不是有同性视觉忽略症和异性视觉扫描症。
又来了个大虾型的，还是个帅男，胡灵扶稳身子，说道：“合着，你是冲冷无风来的。”
小韩韩的目光终于投向了她，扬着下巴说道：“那是当然，想当初就是他把我的老婆带跑的。”
“这么牛啊？”胡灵有些激动，想不到冷无风的广告效应这么好，这消息都传了把仇人都找来了。不过，她这一天不到的功夫就从老远的地方来到了他们的国家，莫非是坐飞机来的？谁造的机场，谁造的飞机，谁开的飞机……这一切的一切，都是迷啊。“可你是冷无风的仇人，怎么能做我的护卫？”
胡灵的疑问刚出口，小韩韩就激动地将其中一把弯刀插在了她跟前的桌上，呼喝着威胁道：“你想找死么？”
胡灵惊吓地向后缩去，忙不迭地摇头，她当然不想找死啦，她的戏份还没完呢。
“偶是冲偶们家女王来的，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，偶嫁过来了，不就是女王的人了么？”小韩韩边说边又将另一把弯刀插在了桌上，煞气十足。
胡灵被惊吓到，十分没有骨气地赔笑道：“好吧，你通过了。”
一旁的菜菜也被吓到，战战兢兢地掏了个金牌出来，递给她。尉迟鲤接过金牌，翻过来一看，是个002号金牌。
忙活了近一个时辰，胡灵真是欲哭无泪，来面试的人千奇百怪的都有。表演才艺的，以唱歌跳舞居多，说是现在留下劲舞,，基本上他们刚开了个头，她就忍不住想NG。
最后菜菜领命，将剩余的两块金牌分发给另外的两人，就连冷无风也有一块，冷无风一接过金牌，两眼顿时发光，将金牌放到嘴边咬了下，惊喜地大叫道：“哇，金牌，真的是金子耶我们拿去卖了吧”
胡灵来回看着眼前站着的几位精心挑选的帅哥，忍不住打了个寒战，够肉麻的，幸好她现在还不是那么喜欢他们，要不然肯定打翻十几二十坛醋坛子，生生被酸死。
“啊，冷无风，我来了”门外突然传来一个歇斯底里的喊声，待见到来人时，胡灵一阵吃惊，脱口而出道：“古萧？你来干什么？”她这个名义上的姑妈，不是应该在家码字虐人吗？怎么跑这里来了？
古萧双手叉腰，挑眉道：“当然是来报名的。”
“你没看清招聘启事么？拒绝大婶插队……”眼见着古萧就要暴走，胡灵立即收了声，改话道，“啊……我错了你不是大婶，你不就是冷无风他们几个的妈嘛？”
顿时进来的人一下子没有缓过气来，抽了

正文 （一百六十七）再见风

（一百六十七）再见风
身后清脆的脚步声想起，伸出去推门的手就这么停在半空中。心底突然变得不平静起来，似乎有什么东西想要奔腾而出，那是什么？缓缓转过头，惊讶的张大了嘴，眼眶突然间湿润了，心底有个声音在疑问，那不会是真的，那不会是真的；心中一再的告诫那不是真的，可是还是忍不住朝着那道身影跑了出去。
不管那是不是真的，是不是幻觉，但是出现了，他真的出现在她的面前了，冷无风，直到跌入一个温暖的怀抱，才发现，真的不是梦，真的不是幻觉，是真实，是真的存在。
“真的是你，我不是在做梦吧”胡灵将脑袋埋入冷无风的胸前，深深回味着这熟悉的味道。
“是我，真的是我。”冷无风没有多余的动作，只是紧紧的拥住胡灵。两人就是这么彼此相拥着，没有任何的言语，许久之后，冷无风缓缓松开了手，仔细的看着胡灵，好像许久不见想要将对方的容颜深刻的印在脑海里，不能在散去一样。
“冷无风，你是如何进来的，这是青龙的皇宫，你这样进来要是被发现……”胡灵担忧的说道，话还没说完，却被冷无风伸手止住，手指轻轻碰触胡灵的唇，冷无风露出了多日以来第一个温馨的笑容。
“没事，我可跟随在出使的使者护卫一行里，没有人知道我的行踪，我并不是以这样面容示人的。”冷无风为免让胡灵担心，将如何进入青龙皇宫的事情详细说了一遍，伸手轻触胡灵那显得苍白的脸，冷无风的心僵了下，转过身背对着胡灵，咬紧牙关，要知道此刻他是多么的愤怒，恨不得马上冲去将那昏君死于自己的剑下。
“我没事的，我很好，我只是很担心你。”走上前一步，伸手从抱住冷无风，将头轻轻的靠在冷无风的背上，多么希望就这么一直依偎下去。
“胡灵，你受苦了。”冷无风转过身，将胡灵显得单薄的身子拥入怀中，胡灵感受着来之不易的温暖，微微闭上眼睛，喃喃自语道：“我很好，真的很好，能再见到你真的很好。”
“傻瓜，你知道我有多想你，要是顾全大局，我早就单枪匹马闯进来了，也不会苦苦等到现在。”冷无风低头说着，对于他不能最快的救出胡灵，他将这一切的罪过都归根到了他的身上，认为这都是他自己的错。
“对了……”惊喜的抓住冷无风的手，急切的开口，冷无风为之一愣，疑惑的看着胡灵，胡灵嘴角带着一抹笑意，轻轻将冷无风的手拉起放在小腹间，让冷无风能感觉得到那生命的存在。
“怎么了？”冷无风一脸担心的看着胡灵，但见胡灵那微微泛红的双颊，更加的不明白起来，反而心中又多了份担心。
“宫里的御医说……我……有了孩子。”胡灵低着头小声的说道，倒是冷无风变得呆愣在场，。
“胡灵，你是说真的，我们的……” 双眼紧紧的注视着低垂着双颊的人，伸手拽住胡灵的手，冷无风的眼眶有丝湿润，身为堂堂男子汉的他，有生以来第一次感觉自己是如此高兴，搂紧了胡灵，感受着这来之不易的温暖“恩恩……”胡灵轻轻点着头，从来没有这么高兴过。
“太好了，真的太好了。”冷无风搂紧胡灵，轻声开口，回想起与胡灵的过往，一切的一切太让人难忘，轻抚胡灵显得苍白的容颜，如今朝思暮想的人儿就在眼前，而他要做的就是，冷无风忙开口：“走，我带你走。”
“等一下”就在冷无风拽着胡灵要走时，胡灵却止住了脚步，冷无风疑惑的停下来，看着胡灵，甚是疑惑。
“怎么了?”
“我不能就这样走”胡灵回头看像那安静的屋子，里面正熟睡着菜菜，还有青花，如果她这么一走，又怎么能放心，况且，冷无风一人而来，这宫中如此多的人，如果公然让冷无风带她走，逃出这深宫，只能说难如登天。
“为什么？”冷无风着急的询问。
“秦风他们还好吗？”胡灵退了一步，面色沉重的看着冷无风，冷无风皱眉，对于胡灵开口提及秦风虽然有写不满，但是还是点了点头：“他很好，找你的事他也帮了不少忙，这段时间以来也一直在调动兵马，他国的失态并没有像我们所想象的那样发展，自从你被抓走后，似乎这一切刻意的停下似的，这也是我们所不解的，但是不管怎样，我要救你出去。你知道这段时间我有多担心你吗？”
“我知道，我知道……”胡灵摇着头，再一次投入冷无风的怀中，冷无风只能伸手抱住胡灵。
“可……”冷无风不知道此刻自己该说什么，但是面对胡灵在这宫中处境，越发的感觉到困扰，这是束缚胡灵的地方，而这宫中的主人将是他冷无风此生最痛恨的敌人，他发誓绝对不会放过。
“无风，秦风和清风阁是不是相约在‘浪涛一地’相聚？”胡灵对之前所了解到的事情再一次确认。
“没错，是在浪涛一地，那个地方……”
“会打仗吗？”胡灵急切的追问。
“难说，毕竟两军正面交锋，本就是战乱的社会，虽说和谈，但是谁都会想乘此机会，一举将对方消灭。”冷无风叹了口气，缓缓开口，对于在浪涛一地的事情，他也是没想到的，只是事已至此，已是无法挽回。
“我现在还不能走。”
“为什么？”这回换冷无风急切的追问了。
“对不起，现在我不能走，如果我走了，说不定会造成更大的麻烦，韩穆辰那个人，让人难以琢磨。”胡灵皱眉，想起韩穆辰的种种，虽说这家伙霸道蛮横，但是至今却一直没有做出逾越雷池的事情，在这上面，韩穆辰也算是一个圣人了。可是面对韩穆辰的蛮横，对于两国的和解，这样的事情，无论怎么说，都不像是韩穆辰那样的人会做的事情，所以说一定不能让这样的事情发生，所以她要留下来，留下来劝阻韩穆辰放弃战争。
“韩穆辰，你居然为他说话，难道，该死……”冷无风喘着粗气，拳头握得死紧，转身想要冲出去，胡灵一把抱住了冷无风的腰。
“不是的，你想错了。”无奈的在心底叹了口气，冷无风这家伙，还真是有够呆的，她只不过是想要留下来劝阻那蛮横之人放弃残虐，为天下百姓交好，这冰块想到哪里去了。
“我不答应，这样太危险了，我要现在就带你离开。”冷无风在胡灵告诉了要留下来劝阻韩穆辰放弃发动战争的事情后，甚是不满意，哪里能身为丈夫的看着自己的妻子去劝解别的男人不做什么事情的，所以是绝对不答应的。
“我知道，我不会有事的，在说韩穆辰也不会做我讨厌的事情，这一点你放心，不会的。”
“可……”冷无风看着胡灵，这又如何让人放得下心。
“你快离开吧不要让别人发现了，我一直记得你说过，不喜欢政事，但是你还是为天下百姓出山庄行走江湖，这都是为了老百姓，我这样做，也是为了天下百姓，这不是你一直教导我的吗”胡灵轻笑，仔细的将目光定格在冷无风的脸上，多么希望将冷无风的影像永远印刻在心底，其实她很怕，这一别就永远见不到冷无风了。
“胡灵……”
“快走吧我会好好的，还有这小东西陪着我呢”说着胡灵伸手轻抚自己的小腹，那平坦的小腹孕育着她和冷无风孩子，一个他们那糊涂爱情的见证者，足以见证他们之间的爱情。
“嗯，我等你，到时候不管结局怎样，我都要救你出去，哪怕是弑君。”
“相信我”胡灵轻轻点了点头。
“嗯”冷无风点头，对于胡灵突来的动作，冷无风又能说什么，谁叫那是他爱的人呢最后看了一眼胡灵，带着遗憾的神情转身，脚步刚一迈朝前，胡灵却轻声呼唤了一声：“风……”
冷无风全身一震，缓缓回头，胡灵踮起脚尖，一道温热的红唇便覆了上来，冷无风呆愣的瞪大双眼，没想到胡灵会有这样的一个动作，笨拙的伸出手揽上那思念的身躯。
一吻结束，胡灵低着头，涨红的脸蛋红扑扑的煞是可爱，冷无风也是一脸害羞的将目光移向了别处，谁叫这是胡灵最主动的一回，两个冤家从认识到相爱，一直都是唧唧歪歪，别扭至极的存在，没想到也会有如此主动的时刻。
“你快走吧”胡灵再次开口，提醒冷无风赶紧离开。
“嗯”冷无风羞涩的点了点头，在胡灵的注视下，闪身越过了那高高的宫墙，消失在夜色中。
“平安，一定要平安。”胡灵抬起头看向那无边的黑色夜空，又是一夜，长夜漫漫，只祈求一切都要平安。
夜晚的风虽然有些凉，但是荷花池中的清香却让人感觉神清气爽，水中传来‘噗通’声，胡灵看向池中，隐约可见那肥肥的‘呆头鱼’在水中游来游去，似乎是在询问胡灵为何不睡，或者亦是担忧她。
“你是在担心我吗？”胡灵轻声开口，看着湖中的那抹身影微微露出了一抹微笑。凉风袭来，这才意识到有些冷了，看了眼冷无风离去的身影，胡灵转身朝屋子走了回去。

正文 （一百六十八）顾之自述

（一百六十八）顾之自述
完结前的自述——小顾
伸手推开们的瞬间，才发现不对，菜菜和青花却不见人影，正紧张的想要扑上前寻找，身旁熟悉的声音便传来，回头赫然见青花和菜菜都站在窗前。
“菜菜，青花，你们……”胡灵呆愣的看着两个小丫头就这么站在自己面前，看着他们只披着一件外衫，就立在这里，难道说他们早就已经站在这里了。
“小姐，我们……”菜菜歉意的低下头，对于刚才所见并没有多说什么，反倒是青花走上前，一脸欣慰的看着胡灵，就在胡灵别扭的不知道该说什么好的时候，青花开口：“娘娘，刚刚那位公子就是娘娘喜欢的人吧”
“呃……嗯……”胡灵迟疑的点了点头，才反应过来青花问的是什么，这才抬起头看着青花，镇定的应了声。本以为青花会因为突然的询问而感到担忧，毕竟怎么说青花都是青龙身边的侍女，可胡灵的担心是多余的，青花二话不说，一脸开心的样子，激动的说道：“我还在担心娘娘喜欢的是个怎样的人，能不能保护好娘娘，这样看来，那人一定对娘娘很用心，也足够能保护好娘娘，这样我也放心拉”
“青花姐，你到底在说什么呢娘娘，娘娘的，那是我家小姐，不是你家娘娘，你在说我抽你哦”这回换菜菜不满了，抱着双手一脸死鱼眼的瞪视着青花。
青花抬起头给了菜菜一记白眼：“切，小姐小姐，我就是喜欢胡灵做我的娘娘，但是你那主子长得还不赖，我就姑且答应把娘娘让给你家主子了。”
“你这说得哪跟哪？”
“好拉，你们俩难道不困吗？还不去休息。”胡灵无奈，只好强烈要求这两个小丫头赶紧去睡觉，不然就要开骂了。
“我一点都不困了，能再一次见到庄主，我心里好激动啊”
“我也是，能见到如此俊逸的人，娘娘的幸福也算有依靠了，所以我也睡不着。”
“你们两个，还真是凑到一起去了。”胡灵无奈之下，摇了摇头，真拿他们两个没办法，不过相见之后却是离别，不管怎么说，能再次见到冷无风已经很不错了，老天或许倾听到了她的心吧安静，当早晨的输光射进房内，胡灵悠悠转醒，迷糊的看着眼前的景象，原来早已经天亮，从床上起身，自己熟悉完毕才见到外屋的青花和菜菜慵懒的苏醒过来，看着两个小丫头那睡眼朦胧的样子，忍不住打趣道：“你们两个，真是难得睡得这么死的。”
“小姐也睡得很好吧”菜菜整理好一切，伸了个懒腰，开始整理屋内的东西起来。
“嗯，我也很好”胡灵轻笑着回答，想起菜菜的话，确实，这一晚真的是难得睡得这么安稳，难道真的是见到了冷无风的关系吗？或许真是如说的一样，冷无风能带给她一切，那么既然如此她也要做点什么了。
“菜菜，青花，你们能帮我下吗？”胡灵淡淡开口。
“小姐，什么事？”
繁华过后的城中迎来了新的一天， 然而放纵于夜色的人此时却是刚刚进入到梦乡之中，早晨的街市本该是少许人往，来往的都应该是那些为生计忙于奔波的人们，而晚上运营的红牌院落也在这个时候也迎来了今日的第一个‘客人’；‘春院’是青龙城里首屈一指的花楼，这里面的姑娘也好，小倌也好，都是一等一的货色，可是因为现在还是白天，所以热闹的气氛并没有涉及到此处，但是此刻这春院的人，尤其是春院的老板，此刻正满脸汗珠的跪在一袭白衣的人面前。
“主子”，听到叫唤声高坐在虎披椅上撑首假寐的白衣人缓缓抬起了脸，抬起头的脸上竟然戴着一层银色面具，虽然看不出此人长相如何但那露在面具外面的那双眼睛有如苍鹰般犀利，单此就可看出此人绝不同凡响，抬头静静地看了眼底下之人，白衣人从椅子上站了起来，缓缓踱步走到来人身旁，徐缓轻语道：“事情如何？”
听到问话，春院的老板先是抬起头与其对视了眼后，立马害怕的低下头去，才方毕恭毕敬回道：“老朽无能”，随即低头微俯退离稍许，非常之害怕的站在原地。
见白衣人似乎早有所料般只是淡淡问道：“这么说，你是失败了？”
再次听到白衣人的问话，春院的老板又再次抬头细瞧了眼白衣人，似乎是在察觉到底有什么异像一样，在见到白衣男子双眼中并无怒意之后，这才松了一口气，连忙上前恭手应道：“回主子，也不全是，本以为万无一失一定能将姑娘接出，只是想不到的是……想不到的是冷无风竟然也没有将小姐带出，所以才会功亏一篑，还望主子恕罪”；春院老板紧接着双膝着地跪了下去，作着请罪状。而白衣男子只是平静的注视着春院的老板。
“起来吧，此事不能怪罪于你”，白衣男子如是说到，春院的老板胆颤的站了起来，白衣男子紧接着又问道：“告诉青，我即将行动，这一次绝对一个都不能留。”
“是，属下这就去办。”说完，春院的老板行了一个尊敬的礼，转身走了出去，而屋内慵懒坐着的白衣人，只是微微一笑。
“不会太久，你就是属于我的，我要让整个世界都知道，只有我才是拥有你的人，哈哈……” 从阴影中折射的笑容是那样的迫人，隐约带着一层骇人的魔力。
“小姐，你这是要去做什么？”菜菜无奈的看着胡灵，没想到的是小姐一早起来不同于往日总是单独一个人去荷花池一坐就是一天，更加惊讶的是小姐竟然要帮忙将她打扮得漂漂亮亮的，小姐本身就生得美丽动人，为何会突然需要打扮，而且还穿得如此端庄，菜菜无不吓了一跳。
“好了，娘娘”青花将最后一根珠玉插到胡灵被束起的头发上，珠玉金钗相衬下，胡灵显得更加引人，只是不明白的是小姐为何会这样做。
“好了吗？”胡灵疑惑的抬起头看着身后站着发愣的两人，菜菜依旧是一脸不解的样子看着胡灵，对于小姐的反常压根一点都摸不着头脑。
“嗯”青花也是一脸疑惑的看着胡灵，但是还是轻轻点了点头。
“嗯，好那走吧”胡灵站起身，拉了下身上的裙摆，作势要出门的样子。
“娘娘，你是要去什么地方？”
胡灵突然停住脚步，转过身露出轻笑：“去找陛下。”说完再一次转身朝门外走去，脚步没有做任何的停留。
“什么？”菜菜和青花都为之一愣，忙跟上胡灵的脚步，为什么？为什么，小姐会主动去找青龙的陛下，难道小姐因为晚上的事情，脑子坏掉了吗？菜菜一路跟在胡灵的身后，几乎是用跑的，突然发现小姐走得好快，似乎是早已经打算好了要来一样，这到底是怎么回事。
“禀告陛下，我军士兵已做好了充足的准备”，前锋将军在布置完一切后正对的是小姐竟然要帮忙将她打扮得漂漂亮亮的，小姐本身就生得美丽动人，为何会突然需要打扮，而且还穿得如此端庄，菜菜无不吓了一跳。
“好了，娘娘”青花将最后一根珠玉插到胡灵被束起的头发上，珠玉金钗相衬下，胡灵显得更加引人，只是不明白的是小姐为何会这样做。
“好了吗？”胡灵疑惑的抬起头看着身后站着发愣的两人，菜菜依旧是一脸不解的样子看着胡灵，对于小姐的反常压根一点都摸不着头脑。
“嗯”青花也是一脸疑惑的看着胡灵，但是还是轻轻点了点头。
“嗯，好那走吧”胡灵站起身，拉了下身上的裙摆，作势要出门的样子。
“娘娘，你是要去什么地方？”
胡灵突然停住脚步，转过身露出轻笑：“去找陛下。”说完再一次转身朝门外走去，脚步没有做任何的停留。
“什么？”菜菜和青花都为之一愣，忙跟上胡灵的脚步，为什么？为什么，小姐会主动去找青龙的陛下，难道小姐因为晚上的事情，脑子坏掉了吗？菜菜一路跟在胡灵的身后，几乎是用跑的，突然发现小姐走得好快，似乎是早已经打算好了要来一样，这到底是怎么回事。
“禀告陛下，我军士兵已做好了充足的准备”，前锋将军在布置完一切后正对的是小姐竟然要帮忙将她打扮得漂漂亮亮的，小姐本身就生得美丽动人，为何会突然需要打扮，而且还穿得如此端庄，菜菜无不吓了一跳。
“好了，娘娘”青花将最后一根珠玉插到胡灵被束起的头发上，珠玉金钗相衬下，胡灵显得更加引人，只是不明白的是小姐为何会这样做。
“好了吗？”胡灵疑惑的抬起头看着身后站着发愣的两人，菜菜依旧是一脸不解的样子看着胡灵，对于小姐的反常压根一点都摸不着头脑。

正文 （一百六十九）狐不归（上）

（一百六十九）狐不归（上）
《狐作妃为》——仅此纪念那逝去的人亲们订阅169和170章最好是看完本了回来订阅，你们就懂其中设定的东西了一切都已经恢复平静，该干嘛的也都该干嘛了，有些人因为太多的伤痛，传闻有一天，秦风在上茅房完毕之后，将随手写的一本当年准备用来泡胡灵的情诗手册给弄丢了，秦风正焦急的弯着腰，到处寻找着那被自己遗失的东西，却被冷无风给发现了，失意的人，莫过于冷无风，自从胡灵消失后，任谁都知道了冷无风的难过与伤悲，而这个时候秦风的出奇举动却影响到了冷无风。
冷无风疑惑的问道：“秦风，你在找什么？”
秦风抬起头，不好意思的说道：“我在找一本册子”
“哦，什么册子？”冷无风疑惑的上前问道，不由得好奇起秦风口中的册子是什么东西。
“在找一本前朝圣人遗留下的绝世宝典，专门用来攻打天下的，只要有了它就能掌握天下众生什么什么的。”
“哇，这么好，在哪里，我看看先，我一定要看看”冷无风也开始好奇起来。
“可是找不到了啊……”秦风随即将手中的东西塞到一旁，当作什么都没有发生似的，看着冷无风，轻笑着说道：“这东西很强大的，我们去其他地方找找看。”
“嗯”冷无风连连点头，似乎对秦风口中的册子已经兴趣浓厚了两人起身朝着远处走去，准备去寻找所谓的‘绝世宝典’；而那本所谓的绝世宝典依然安静的躲在那只有秦风知道的地方，从那以后天下间到处流传开来，一本绝世宝典流传于世，众人心痒，都想将这个宝贝擒拿在手。
清明节前后
“你说什么？你要去找宝典？”睁大眼睛瞪视着端坐椅上的冷无风，秦风不敢置信的大叫，祈祷刚刚从他嘴里蹦出的话不过是自己的幻听罢了但可惜，冷无风难得很认真的点了头。
“为什么？你为什么要去找那个所谓的宝典……那有什么用？”翻了个白眼，秦风没好气的提醒。
站在冷无风背后的菜菜闻言，簇起双眉：“殿下你的用词不当”不是说这个是密码的吗？这回居然把实话给讲出来了？不知道别人听了会不会动怒，好在没有其他的人”
深吸了一大口气，平静自己因不满而沸腾的心绪，不语的青龙国主韩穆辰咬咬牙，转移开话题，好奇的开口询问冷无风：“究竟是哪本宝典如此神通广大啊？连你这样的清心寡欲之人都要去找？”
“是前朝亡圣人亲笔所著的绝世宝典。”冷无风趋前一步，凑到韩穆辰面前，淡淡的回答。
“……那是写什么的啊？”努力的思考了片刻，韩穆辰没什么概念的追问。然而这个问题让所有在场的人都沉默了半晌垂下眼廉，目光有些飘乎不定的率先打破沉默：“既然是圣人留下的东西，大概会是乱臣贼子的花名册吧，抑或是什么绝世武功。”
“不对”菜菜突然插过来一脸兴奋的反驳：“听说前朝的圣人是个一等一的美人说不定是本养颜秘籍”
秦风狠狠的瞪了他一眼，冷冷的提醒：“这该不会就是你要找宝典的原因吧？花名册，难不成是绝世武功？”
“是啊……”冷无风理所当然的回答。
“……”坏坏的在呢喃，成功的让秦风自动消音后，冷无风才不急不缓的继续向哑然的韩穆辰解释：“前朝圣人的词赋很有名，文人普遍认为那是本词集；他的武功夫似乎也不俗，所以听说江湖传出那是本武学秘籍的荒谬之言；他也私藏过不少奇珍异宝，商贾们相信这是宝藏的埋藏线索；他对玄术也有研究，不少显贵指望这是长生不老的秘方……”
“也就是说，根本就不知道是写什么的啦”挑了挑两道优美的眉，韩穆辰凉凉的总结道。顺便还想问：“他这么全能，是怎么死的？”
“不爱江山爱美人啦”这回又是菜菜抢到了发言权，不顾秦风在一旁的警告眼神，兀自钦佩的回答：“前朝皇室人丁稀薄，到了圣人那一代，可以说是百人之内唯有他一点血脉了满朝上下都指望他能够带来和平，以延续血脉，但他爱上的却偏偏是个男人而他那个冷漠的美人情男，顾虑到他迟早是要去传宗接代的，因为受不了必须与人分享爱侣的痛苦，而离开他浪迹天涯。结果……他一怒之下，愤而把炼治的药吞下，使自己终身不能留下子嗣，从而感动了情人，两人最后携手而去，游戏人间，这本宝典就是他们经过天山时留下的……如何……只有两个真心相爱的人才能找到的”一口气说完后，菜菜就把发言权移交给了面色不善的秦风身上。半晕的秦风快倒下了，简直快塌下来了这天后者轻咳了一下，菜菜再次缓缓启唇：“圣人走后，朝中大乱，每个人都想做皇帝，十年来打的不可开焦，民不聊生……后来，我朝开国之君率领民众攻得天下……香火延续至今……”言罢，菜菜若有所思的望了望胡灵，心中对那前车之鉴，忧虑不已似乎等待着胡灵的夸奖。
“菜菜，你怎么会知道这么多？”冷无风不解的开口，显然不明白菜菜说这么多是怎么知道的。
“天机不可泄露”菜菜轻轻道出，众人雷倒。而秦风直接的崩溃了仿佛是猜到了秦风的心思，冷无风不着痕迹的安慰：“听说秦风家又添了孙子（宠物大白猫一只，自从胡灵消失后，某人喜欢养白色的动物。），下次叫上几个人都过来聚聚……”
“嗯。”划开一抹迷人的浅笑，韩穆辰心有灵犀的暗暗看了一眼冷无风，彼此轻笑，这算是天下合一之后，几人第一次这么说话投机了。
“……”脸色很臭的秦风可没什么兴趣欣赏他们的两情相悦，回头瞪着早就整装待发的冷无风，所有的怨气都冲上头来，害得他不顾形象的暗骂：“你不是从来都紧跟在刀剑的身边吗？这次怎么突然来了兴趣，非要一起去找那本劳什子的宝典了？”结果害我还得和你同路悲剧的是根本没有什么宝典啊，总不能把自己的情诗给拿出来让别人读吧悲剧啊悲剧“……”斜了一眼秦风，冷无风依旧是那古井不波的调儿：“那个……是一本好的宝典，因为相爱的人才能找到，我并不放弃希望。”随即而起的讽笑，似是在嘲弄所有人的自以为是。这也正是秦风最不爽看到的表情“你什么意思？你以为你说的都是正确的不成？”气急败坏的反驳道，秦风说不清自己为什么会被他的言行气的牙根发痒。“难道不是吗？”陈设事实般的反驳着，冷无风悠然的转身离去。
狠狠的用目光冷无风千刀万剐之后，秦风认命的跺脚，快步跟上谁叫事实已经钦定了自己必须和这个大冰块一起行动呢？哼哼……不用想也知道，与这万年寒冰同行，他肯定是会出师未捷身先死了——活活冻死或者活活气死悲剧的是怎么去找这个宝典啊“对了。”猛地停下身来，害身后的秦风险些撞上的是冷无风，好像想起什么的回头嘱咐，一脸的诚恳加认真：“你可不要拖我的后腿啊。”
“……这应该正是我要说的吧”恼羞成怒的揪起他的衣领，秦风恨不能打掉他这一脸的冷笑但……将抬起的手放下，秦风懊恼的退开。他……就是下不了手明明恨死了这个家伙……却……决定把一切归于自己的伟大情操后，秦风释然的耸耸肩，绕过僵立的冷无风先向大门赶去。
“……”整理了一下被揪乱的前襟，冷无风的唇蠕动了几下，似乎有一缕情素悄然而逝，深吸了一口气，恢复一脸冷冷的嘲讽，冷无风迈着不紧不慢的步伐，向秦风的方向追去这次旅行，不用猜也知道。一定会非常的热闹
“真是的那个可恶的家伙——”连赶了近三天的路，饶是秦风这种练家子都有点吃不消了眼看着天山遥遥可望，以为多少可以顺口气，结果冷无风却连一点停下来休息的趋势都没有啃着硬梆梆的干粮，抚着在马背上颠到麻的腿，秦风指桑骂槐的低叱着“……”同样是在小跑着的马背上打发午餐的冷无风，看上去就要平静多了。一副身经百战的样，冷无风凉凉的截断秦风的抱怨：“你在骂哪一个？”
“两个一个是说要找宝典的混蛋家伙另一个则是叫我和你一起来找宝典的家伙”大概是因为天高皇帝远吧，秦风说话大胆了许多，反正冷无风是听不到的，就知道悠闲自得，还管的这么多干啥，大有要把以前的份一口气骂回来的趋势顿了一下，发现自己漏掉了一个罪魁祸首的菜菜，转头瞪着身旁的冷无风：“还有你也没必要那么赶吧又不是去投胎三天了换马不换人你到底是不是和我有仇，在借机报复啊”
“……我不是和你一样吗？在等着某人回来。”觉察到秦风是真的气炸了，冷无风放缓口气，淡淡的申辩着。
哑然了一会儿，秦风迁怒似的将手中的干粮丢到草丛里可恶他怎么就无法反驳这个家伙的话呢？是因为他说的话总是有理的？还是说……自己也同他一样想着某人？
笑话他秦风武功盖世无双，什么时候有过一个怕字了？当然……小狐狸除外……对这个从第一次见面开始就把自己当猴耍的家伙，他只应该有满腔的恨意才对可是小狐狸消失了这么久，却突然很想她狐狸，你还过得好吗？
想到这……初次邂逅的种种像是找到了缺口的洪潮，瞬间涌入秦风的心海……偷看了一眼正在垂首咀嚼着自己碰都不愿再碰的干粮的冷无风，秦风猛地窒息了一下冷无风，那个冷漠的人，他……变了……但自己又解释不清变的是哪里嘴角的那抹习惯性的讽笑还是一样的惹人嫌，眼中狡黠的目光也依旧令自己不由自主的皱眉，凉的叫人发寒的声音更是半点变化也没有是因为成长吗可是……但只是因为成长吗
闭上眼，曾经被故意忽略的种种浮现而出，想起两人的初识到兄弟情谊，再到为了同一个女人，秦风的唇间无可奈何的泛起苦笑……他祖母的，再也不信什么宝典了“风儿，皇宫可不比其它地方，得讲规矩。你这个野小子给我时刻记住了一个弄不好可是要杀头的杀你一个也就罢了可不要连累了你爹我们……”
“知道了爹——你很烦吔——”
“死小子连你爹也敢嫌弃”
“爹——不要打我屁股我都十几岁了很丢脸的，而且我是未来的皇帝啊……”
“你小子六十岁也依然是我儿子老子愿意打哪里就打哪里”
“爹——这里是皇宫门外耶”
“哼你知道就好记住了……绝对不能够像以前那样，知道吗？尤其以后你面对的是天下万民”
“是是是——”
“你敷衍我”
“是是是——”
“还说是你这死兔崽子”
“啊呀你要打到什么时候啊老兔子”
“你管你爹叫什么？”
“是你说我是小兔崽，那你不就是老兔崽？”
“小混球就一张嘴快在宫里后，谁都是你的下属，除了你爹我知道吗，可要给我学着点”
“嗯……”
“……好了，快去吧爹要休息去了……”
“爹……”
“成了叫这么酸，你也不怕牙痛快去……”
“爹我一定会出人头地的然后叫你们吃香的喝辣的”
“等着你哪臭小子……呵呵……”
男人爽朗的笑声消逝在斜阳中，年方十六的秦风深吸了一口气，背起包袱，迈开大步向重门深锁的皇宫走去这就是传闻要行走天涯的第一天，也是他向远大前程所迈出的第一步，但是却往玄武国皇宫走去因为今天他打扮成了小太监，准备乔装出去玩一回。
“跟紧了这里可不是你们这群土包子四处乱看的地方”公公的声音公鸭般的刺激着少年们的耳膜，跟着大队伍走出了宫门，不堪其饶的秦风，趁没人看见的空当，俏皮的对着公公做了个鬼脸这是什么垃圾，还来训练他，他以为他是驯兽的啊再说了要是知道自己是未来国王，不吓死他。
“……嗨。”自以为是神不知鬼不觉的秦风，被背后突然蹦出的声音吓了一跳惊恐的回过身来，瞪着那个一脸阴翳的俊气少年，秦风无法置信的指着他翘起的嘴角：“你刚刚那一声……该不会是笑吧”
“……”闻言，少年沉下脸，本就不高的温度瞬时又低了不少小心谨慎的打量了一下少年的黑缎华服，稚气的扯了一下那上面绣着的不知是什么动物的衣服，秦风羡慕的叫着：“好布料比我爹那件衣服还好看”
“……”翻了个白眼，少年抬起手，把秦风推开一边大队伍早就走远了哦。
“什么态度穿件好衣服有那么了不得吗？”啐了一口，秦风赌气的转身要走，却讶然的发现，公公带着的队伍早就在这说话的时间里，九曲十八弯的不知绕到哪里去了算了自己玩了再自己回去吧。
完全摸不着方向了的秦风，只好不甘不愿的追上前方与自己年龄相仿的黑衣少年，低声下气的问：“你……认得这里的路对吧？”
“……”冷冷的扫了他一眼，少年不含语气的反问：“你迷路了？”
“还不都是你害的”被他的不屑刺痛的秦风，忘了自己有求于人，天生的火爆脾气又烧了上来，不顾自己是什么身份，向少年大吼道“狂妄的小子……”
少年嘲讽的扯扯嘴角，拨开秦风的手。
“你自己还不是小子？少一副比我大的样子教训人”
“……你……真的不认识这身衣服？”
“费话我家又不是开布铺的谁管你这是什么破衣服啊”
“……”少年张口结舌，一时间不知该不该告诉他，这可是堂堂武林盟主才能穿的不过，眯起眼看了看秦风，少年认为就算说了他也一定不会懂其实，他大可以一走了之的……但……秦风清澈单纯却又倔强的眸子却像一把锁，牢牢的把自己栓在了原地叹了口气，冷无风厌恶的拉开与秦风的距离，凉凉的问：“你是新进的小太监？怎么跑出来玩了？”
“秦风”直线反射的报上自己的名字，哪里管得了这么多，很快又发现不对的秦风懊恼的叫道：“这不是重点啦我要去外面玩到底怎么到江湖去啊”
“……我为什么要告诉你？”在心里把那个名字默念了一遍，冷无风依旧讽笑着反驳。
“哼我看是你也不知道吧”
“……”虽然内心对秦风的激将法不为所动，但冷无风还是挑起眉：“既然如此，我带你去……”
傻乎乎的被冷无风带着在诺大的街道里兜圈子的秦风，正看到头脑发花的时候，就被冷无风的冷冷的声音给打醒了指着一扇厚重而华贵的雕花红木门，冷无风不含声调的说：“进去吧就是这。”
“这？”环顾过分幽静的环境，秦风不是很确信的反问：“怎么跟想象中不太一样啊你确定没有走错吗？”
“你要找女人对不对？就这信不信由你。”白了他一眼，冷无风毫不犹豫的甩袖而去……长出一口气，宁可信其有的秦风，小心翼翼的推开门，紧紧背上的花布包袱，走了进去。
“好大的雾气啊……”被周围蒸腾的水雾环绕着，秦风叹服的轻叫着：“不愧是江湖，搞的跟仙境似的”被雾气熏的看不太清楚的秦风，摸索着推开另一扇门，凭练武的敏锐，他发现前方有人想也不想的冲上去，秦风兴奋的开口话：“江湖——我来啦““嗯？”随着水花被拍散的破碎声，一声声清脆的声音传了来，有人急着走上前。
“哎呀，大爷，怎么有空来这里呢？这么年轻，就志气冲天，可是小爷，我们这还没有到上班时间呢，现在还是白天呢”
“啊——”在看清眼冲上前的女子们，下一秒，秦风的尖叫出口“……你怎么叫的比姑娘们还快？”颦起月眉轻叱着，ji院老妈妈抓过秦风，懒洋洋的想要带他去看看里屋内的美女们正在洗澡的姿态，只见美女姿态撩人的倚着墙壁，明眸闪烁不定的望向石化原地的秦风“我、我不是……”语无伦次的企图解释，却苦于震惊太大，拼不出完整的话来的秦风，脑中自然而然浮现起老爹要斩、砍了自己的恐吓“我没有偷看……你们洗澡啊……”
“没错你根本不是偷看，你就是明着看的。”接过他的话来，老妈妈眯起眸子，露出危险的讯息“……”咬咬牙，几乎已经放弃奢望了的秦风，认命了：“小人知罪念在小人初来乍道的份上，不要追究我的家人”
“……”淡淡的凝视着秦风，老妈妈用玩味的对着秦风的身后询问：“哎哟，怎么回事，又来一个？”
“是我带来的。”不知何时出现在秦风背后的冷无风坏笑着回答，不理会秦风目瞪口呆的表情。
“……真是……”似乎很清楚冷无风的个性的老妈妈竟然没有计较。看到那样寒冷的冰块，谁还有工夫计较。
“你是甘之如饴。”冷冷的用力系上最后一个带子，冷无风讽刺的反驳。皱了皱眉，老妈妈耸肩：“真是……怎么会有你这个青‘霉’‘猪’马的主子”

正文 （一百七十）狐不归（下）

（一百七十）狐不归（下）
“好啦总是你对还不行”摆摆手，冷无风认输似的示意秦风离开，然而看呆的秦风却迟疑着没有迈开步。瞟了他一眼，冷无风饶有兴趣的问：“怎么？你还有什么事吗？”
“没……没有……”坦白的红了脸，秦风把心中所想真诚的表达出来：“只是觉得……你突然变得好酷啊……”
“……什么。”沉默了一会儿，冷无风傲挑起月眉。
“啊？我叫秦风你呢”
“哦？”
“我叫秦风，你叫什么？”
“……”
“秦风”一个遥远的声音从旁边传来，那凉凉的语调刺激着秦风的听力蓦然惊醒，发现自己不知何时沉浸在了回忆中的秦风，懊恼的甩甩头，复杂的看向簇眉凝望自己的冷无风：“什么事？”顿了一下，冷无风淡淡的指着前方：“到了。”
顺着他的目光望去，秦风惊呼：“怎么这么多的人？”
果然如他所见，山脚下，像赶集似的，到处攒动着人头，五颜六色的衣服夹杂在一起，喧闹的吵的人头大咽了口口水，秦风疑惑的自问：“我们是不是走错地方了？”
“没有错。因为传言说宝典会在这一代出现，所以他们全都来了，他们都是为了宝典才来的。”冷冷的打断他的幻想，冷无风腾身下马，向一间小店走去。
在心里咀嚼着他的话，匆忙赶上来的秦风不解的问：“你去哪里？”
“去住店。”
“什么？”
“马不停蹄的那么久，我当然要休息。有什么可奇怪的。”
“可是那宝典的事……我想和你说明白”
“笨。”邪笑着白了他一眼，冷无风低声提示：“你还真要翻山越岭的去找不成？有这么多人帮忙，你只要等宝典出现后，养足精神去抢就好了。”
“……你……你……”被他凛冽的目光吓出冷汗的秦风心有余悸的呢喃：“没有成为你的敌人……真是太好了……”
“……”
三天后
每天都去惹冷无风，每天都要挨骂，每天被损了还不死心，每天都要被冷无风气到半死的秦风，今天皮痒的时候又到了。灌了一口茶，为接下来的耍嘴皮子做好准备后，秦风不怕死的向坐在一旁闭目养神的冷无风挑衅：“我说你啊一天到晚就是那张脸该不会是长时间一个表情，造成面部肌肉僵化了吧”
“……”
“哈哈哈你这副样子，连女人都不敢接近，小心将来讨不到老婆”
“……”
“仔细一想，你越变态越讨不到媳妇，越讨不到媳妇就越变态哈哈恶性循环”
“……”
“万一老天不开眼，真有人不怕死的要嫁你这万年冰块，也一定是个心理不正常的女人”
“……你说够了没有。”
“没有我还在想，你和那胡灵生下的孩子真不知是什么样子的估计一出娘胎不是哭，而是像我一样在奸笑吧哈哈哈笑死我了”
“……无聊”
“闷死了要是三天跟你关在这间屋子里，人都会长霉”
“我没阻止你出去。”
“拜托附近的人都知道我和你这个满脸冷空气的家伙是一伙的谁肯理我啊根本是避之不急”
“你大可不和我一起。”冷无风冷冷的说道
“那是我能说了算的吗”秦风不屑的说道
“……你真的是那么听话的人吗？”睁开眼，冷无风若有所指的望向秦风。
后者愣了一下，尴尬的别开头去：“哼要你管”
正在冷无风挂起招牌笑容，想要说什么之迹，外面突然吵闹起来“想要宝典跟我来”窗外一道声音传来。
屋内的两人同时绷紧身子，说不清谁先谁后，齐齐夺窗而出到了山崖后，秦风立刻加入了战局而冷无风则闲在一边，不着痕迹的处理掉一些想偷袭的家伙厉害的角色还没出现，秦风完全可以一个人应付过来不承认自己放心的舒了口气的冷无风，开始搜索宝典的下落，正看见一个好像武功不怎么样的家伙将其抓到了手里的确是一本书的样子。宝典？
像雨燕般飘身而至，冷无风居高临下的藐视着对方：“辛苦你了。拿来吧。”
“休想”发现冷无风要夺宝典，来人自知不敌，眼中闪过一丝怨毒猛地，在所有人预料不及的时候，那个人运足力气，狠狠将宝典丢向悬崖“我得不到你们谁也休想到手——哈哈哈哈——”
“……”毫不迟疑的，冷无风目光追随着宝典，腾身扑向悬崖在抓住宝典的同时，却被一个埋伏在旁边的坏人偷袭，那夹风的一掌，狠狠拍在冷无风毫无防备的背部，将他整个人打了出去直接跌出了悬崖，眼看着向万丈深渊堕去“你疯了”见状，抛开所有对手，在千钧一发之迹冲上来的秦风，终于来得及在最后一秒抓住冷无风的手被反劲扯出半截身子的秦风，自知这样不行，焦急的对还是一脸平静漠然的冷无风大吼：“快点把你另一只手伸给我”
“……”呛出一口暗红的鲜血的冷无风喘息着扫了一眼抓在另一只手上的宝典，镇定的摇头，目光交叠着痛苦和释然的对脸色发青的秦风吩咐：“……我不会丢掉宝典的……等我把宝典抛上去的时候，你不用再拉我了，带着宝典赶快走。到时候记得给我上柱香。”
“上你妈个头啊混蛋我难道不能把宝典看的比自己的命还重要吗？”口不择言的吼着，秦风也说不清为什么自己在看见血从冷无风泛白的薄唇溢出的刹那，有狂乱的震怒感他恨死他不要命的举动了一种类似被背叛的感觉搅乱了他的所有认知而他……现在竟然还要自己放弃他冷无风呆呆的看着他。
“我还不清楚你谁叫你丢宝典了还不快点把宝典叼在嘴里然后把手伸给我快呀两个我都要你给我动啊”
“……”睁大眼睛，冷无风茫然的看着这个瞬间变得陌生的男人，是血还是什么……哽在喉咙里，让他有窒息的眩晕……为什么……他从来不知道这只手这么的有力这么的坚持……为什么……他从来都没发现这个男人这么的倔强这么的……明白……自己“……”深吸了一口气，不愿死的强烈求生欲连冷无风自己都意想不到眼中重新闪回坚定，冷无风反手把宝典凑到唇边，牢牢的咬紧后，毅然决然的把手伸给等待已久的秦风“……”配合默契的收力，秦风毫不迟疑的将冷无风拽了上来所有的动作是那么的自然而然，仿佛两人早就心有灵犀似的“快走”又吐了一口血的冷无风瞟见追上来的下一批人，连忙提醒还没从刚刚的震撼中喘过气来的秦风后者闻言，二话不说，一把抱起连拒绝机会都没有的冷无风，腾身向山下奔去找到一个相对比较安全的地方，秦风立刻着手帮冷无风运功疗伤却被后者推开“……想死随便你”被羞辱的秦风别开头，看也不看冷无风都什么时候了他又不是那个爱美如命的皇帝讲究什么啊还有……竟然嫌他脏？这是对待救命恩人的态度吗？果然是讨人厌真亏自己还有一瞬间对他改观呢“……”意味深长的瞥了他一眼，冷无风什么都没说的走进浴室随着清脆的关门声，秦风心虚的偷看了一眼紧闭的门，说不出的五味杂陈在心里，回想着刚才险些令心脏停止的惊险一幕，他还心有余悸自问为什么舍不得让这个家伙死，答案却是怕以后找不到人报仇“我脑子坏掉了”懊恼的把自己丢到床上，秦风咬着自己的唇，却挥不去那在心里蔓延的怪异感觉……像是个魔咒扩散到自己身体的每一个角落又望了一眼那扇隔断彼此的门，秦风无可奈何的大叹一声半个时辰后
“我等不及了你死在里面了不成？”按捺不住自己的担忧，秦风终于起身破门而入却看到冷无风坐在地上，手上抱着宝典，眼睛闭着，似乎在想念着什么。
“小冷冷……”眼前开始黑下来，秦风鼓起最后的力气，把所有的遗憾说完：“我知道……自己不论怎么努力……也不能让你为我展颜……也不能让你为我说句好听的话……也不能让你对我有所不同……也不能让你安心的依赖……也不能让你对我有所重视……也不能让你打破那讽刺的嘲笑……什么都不能……”
轻轻的闭上眼，轻声的承诺：“……可我……我发现我喜欢你……”
“嗯……”本以为自己死了的冷无风，被这突然的声音唤醒……直觉告诉他，身边有一团火……但理智有提醒他，没可能冷无风能点燃啊勉强撑开眼，秦风挣扎着侧过头追寻答案
“……”‘火’光太明媚，所以才会照的空气一片模糊。这感觉太温暖，所以才会融化自己眼中的冰冷，让他落泪只见冷无风宁谧的坐在地上，平静的，有些心疼的，毫不后悔的将那他豁出生命也要保护的宝典一页页的撕下来，丢在一旁，细微的撕扯声在过于寂静的方中大的能听见回音冷无风此时此刻的平和，此时此刻的心甘情愿， 突然一道光芒闪过，门口的秦风和屋内秃废的坐着的冷无风都惊讶的看着，这突然闪现的光芒。
“该不会是？”秦风惊讶的瞪大双眼看着眼前的一切。
“胡灵”冷无风激动的想要冲上前搂住那一缕微光。
直到那道光芒消逝过去，一道白色的身影出现在房内，一只白色狐狸出现在在两人面前，白狐睁开眼睛，面对着冷无风。
“真的是你”冷无风急切的冲上前，一把抱住胡灵。
“呃……”秦风看到此景，突然想要转身离去。
“秦风，你等下”胡灵突然开口唤住了即将跨出门的秦风。
“什么事呀，小妮子？”一脸笑意的看着胡灵。
“你是不是对我家风风有意思？”
“额？怎么会呢？”
“那我怎么感觉你要对风风表白，所以才不得不重新急得穿回来找我的风风。”胡灵正色说道。
“没这回事，没这回事”秦风开始冒冷汗，有史以来第一次感觉到胡灵是这么的可怕。
“秦风，胡灵说的是真的吗？你怎么了，别跑啊……”
“看吧我光随便说说，他就这样了，那我要是不来，那还得了”
“你回来了真好”冷无风轻声开口。
“哈哈，回来了都是为了你呀，来先给我亲个”

正文 （一百七十一）后怕

（一百七十一）后怕
韩穆辰抬起头看向门外，嘴角漠然拾起一抹得意的微笑，挥了挥手示意道：“让她进来”。
“是”门外的士兵闻言立马开口回应，缓缓将殿前的房门打开，伴随着‘吱呀’一声，房门被打开，士兵恭敬的看着胡灵，示意胡灵可以进去。胡灵看了眼那森严的殿内，挺起胸膛，跨步走了进去，众人突然见到盛装打扮下的皇后娘娘出现，如此近距离的能看到皇后娘娘，无不是一件难得的好事，所有人都惊讶的看着这美丽的女子迈着缓慢的步子走了进来，直到来到正堂前，立于众人眼前才停了下来，韩穆辰正襟危坐，注视着进来的胡灵，嘴角的那抹笑意淡去，取而代之的一脸的寒气逼人。
好了，今天的事情就到这里，你们都下去吧” 韩穆辰带着不悦的语气突然对着众人开口，众人闻言，立即起身纷纷告退，离去的那个速度可谓叫一个快字了得。
“你们两个也先退下”胡灵回过头对着身后紧随的青花和菜菜说道，二人闻言点了点头，有些不情愿的退了出去，同时，森严的殿门被关上。
胡灵抬起头，正色的看着高坐上有些慵懒的坐着的人，而韩穆辰也正看着她，胡灵深吸了口气，显得有些不自在起来，对于突然的决定，显然没有太大的把握，但是无论结果怎样，始终还是要做了才知道的，所以胡灵再次抬起头努力让自己不紧张，正色的看着韩穆辰开口：“你，决定怎么对待玄武一国？”
“哦，我想知道你是以什么身份来问我的？” 韩穆辰爽朗的笑声传来，看着胡灵，嘴角的笑容荡漾开来。
“这……有这么重要吗？”
“你说呢？”
“当然重要，不然我怎么会如此关心的先问你是以什么身份呢？”韩穆辰继续轻笑，而眼神却紧紧的注视着胡灵，不错过胡灵眼中闪过的任何一丝端倪。
“那如果我说，我是以青龙国皇后的身份来同你说呢？”胡灵怅然，抬起头注视着高坐上的人。
“皇后？你什么时候有做皇后的认识了，好像我还没发现？” 韩穆辰轻笑，转而伸手杵着额前，一脸好奇的看着胡灵，胡灵仰着头，尽管韩穆辰此刻如此煽情的看着她，但是她还是不能妥协，既然来了，就要把要说的说完，鼓起勇气，对着高坐上的人开口：“我希望你为了天下百姓，不要参与这场战争，你身为一国之君，要为天下百姓着想，更要为天下祈福，如果你发动战争，那就是至天下万民于不顾，我只希望如果跟玄武国对上的话，我希望你们彼此都能安静下来，一起为天下百姓造福，国家之间也是同人与人之间一样，大家都是朋友，为何要为了那不所谓的利益而至百姓生死不顾，那样的人也不配当一国之君的。”
胡灵停下，这一口气说这么多，韩穆辰居然连动都未曾动一下，见韩穆辰注视着她，胡灵有些无奈的低下头去。
韩穆辰淡淡的一抹笑容闪过，看着胡灵那无奈的样子就忍不住想要笑出声来，但是他并没有这样做，因为游戏才刚刚开始。
“我为何要听你的？” 韩穆辰淡淡一笑，转念朝胡灵询问。
“这……”胡灵迟疑的抬起头，竟然不知道要如何回答韩穆辰的画，只能干愣着看着韩穆辰。
“我如果答应你，我能得到什么？” 韩穆辰再次开口询问，嘴角的笑意显得更深，胡灵迟疑了下，这才明白了韩穆辰话中之意，不由得打了个寒颤。
“过来我身边。”韩穆辰直起身，看着胡灵缓缓开口，等待着胡灵走过去。胡灵闻言，深吸了口气，全身都好像被抽离了灵魂一样，脚步却艰难的难以迈出，突然发现竟然走过去这么几步路的距离，都会这么的艰难，为何？
终于走到了韩穆辰的面前，胡灵索性低下头，不去看韩穆辰，为何有种颤栗的感觉，难道说骨子里已经开始惧怕韩穆辰吗？
“抬起头来” 韩穆辰轻笑。
胡灵抬起了头，可是头才刚抬起，一股巨大的力量就将她拉了过去，重重的跌倒在韩穆辰的怀里，想要挣扎却被一只牢牢的手束缚住，无奈之下，只能看着眼睁睁的看着韩穆辰那距离她越来越近的脸。
“我亲爱的皇后，你能告诉我，今日的你为何打扮得这么诱人，连带我这一群衷心耿耿的大臣也都看得双眼冒火，看来你真的是个磨人精，我要怎么对你好呢？” 韩穆辰凑上前，说着已经将唇凑了上去。
“什么……”胡灵紧张的别过脸去，想要逃避开韩穆辰的一吻，可韩穆辰并未死心，一吻不成当即来第二波攻击，可是胡灵还是将头转向另一个方向，置身于韩穆辰的怀里，不得逃避，只好采取这样抗拒的方式来对待。
“你刚刚都很听话的，想让我答应你，你就乖乖的给我听话。” 韩穆辰凑上前，附耳在胡灵的耳边一字一句的缓缓道出，胡灵闻言，打了个寒颤，全身都紧绷了起来，无奈下整个人呆愣的没有动弹，而韩穆辰也成功的一吻芳泽。
胡灵缓缓闭上眼睛，承受着韩穆辰给于的热吻，这一吻是如此的火热，直到胡灵都快呼吸不过来了，韩穆辰才缓缓放开了胡灵，意犹未尽的看着胡灵，嘴角的笑意却突然顿住，看着胡灵眼角闪过的一丝泪痕，韩穆辰立马变得不悦起来，一把将胡灵推开，胡灵一个踉跄没站稳，顺势跌倒在地上，吃痛的回过神，胡灵顿时被韩穆辰的举动搞得莫名其妙。
“你为什么？究竟为什么？” 韩穆辰突然大声的质问着，而胡灵也没有回答，只是就这跌倒的姿势缓缓坐起，就这么坐在地上看着韩穆辰。
“对不起”缓缓低喃了一声，可惜听的人并不领情。
“荒谬，全都是荒谬，你是我的女人，你还不知道吗？为什么每时每刻心里想得都是别的男人，除了冷无风还是冷无风，你到底有没有想过我？”
“对不起……”胡灵无奈的摇着头，依旧是无声的沉默，对于韩穆辰，她只能说抱歉，毕竟一开始就未曾对韩穆辰动过心，虽然韩穆辰做过这么多对不起所有人的事情，但是那些毕竟已经发生了，就已经无法挽回，所以只求韩穆辰，在天下浩生的时候，能站到天下苍生这一边。
“你从不睁眼看我，难道说我在你眼中，连一个侍女都不如吗？” 韩穆辰突然走上前，一把拽起胡灵，将胡灵拖至身前，近距离的看着胡灵，而娇小的胡灵只能任凭韩穆辰的蛮横。
“你是我的，我不止一次的说过了。” 韩穆辰凑在胡灵的面前，宣告似的说着。
“我”胡灵迟疑的开口。
“你信不信我在这里就可以临幸你，你身为我的皇后服侍君王是理所当然的。” 韩穆辰嘴角的笑容加深，却突然带上了一层邪气。
“不要……”胡灵低下头，轻声祈求着。
“哼……”韩穆辰再次用力将胡灵推开，胡灵被迫跌倒至韩穆辰刚才所坐的位置中，跌坐在宽大的位置中胡灵却显得更加娇小。看着突然放开自己的韩穆辰，胡灵疑惑的看着他，对于韩穆辰的举动，一时间竟然不知道究竟为何。
“战争也好，杀戮也罢，只要我韩穆辰想做，就没有人能拦得住我。” 韩穆辰抬起头看着跌坐在位置上的胡灵，嘴角的笑容闪过，胡灵倒抽了一口凉气。
“来人”突然韩穆辰朝着门外大声喊了一声。
“陛下，有何吩咐。”门外立即进来二人劲装打扮的士兵，一脸严肃的看着韩穆辰。
韩穆辰见进来的士兵，转而看向胡灵：“将皇后带下去，此间不得出清风阁半步，并加派人手看守清风阁不能让任何人进入，直到我军凯旋而归。”
“是”两个士兵立即点头颔首。
“呵呵……胡灵，没想到吧” 韩穆辰注视着胡灵，从胡灵吃惊的眼中能清楚的明白胡灵此刻的惊讶比任何时候都要大，韩穆辰走近跌坐在椅上的胡灵，伸手轻轻抬起胡灵的下巴：“你记住，你是我的女人，我不碰你是因为我要堂堂正正拥有你的心，而不是单纯的占有，我要你的身心全都给我所以我要让你亲眼见到我将他们打败，我要让你知道我比他们都强”松开手，韩穆辰依旧注视着呆愣的胡灵，带着淡淡的笑容转身离去，在步到殿门前突然转过身对着身后依旧呆愣的胡灵轻语：“记住，这不是天下百姓的战争，这是男人之间的战斗。”
胡灵呆愣的看着韩穆辰走了出去，那抹高大的背影就这么消失在自己的眼前，而任何都未曾留下。
“娘娘，请吧”一旁的士兵屈身上前，开口询问到。
“我自己会走。”胡灵缓缓开口，一股后怕的感觉从心底升起，千万不要，不能发生，千万不能
正文 （一百七十二）最后一战

（一百七十二）最后一战
胡灵缓缓闭上眼睛，承受着韩穆辰给于的热吻，这一吻是如此的火热，直到胡灵都快呼吸不过来了，韩穆辰才缓缓放开了胡灵，意犹未尽的看着胡灵，嘴角的笑意却突然顿住，看着胡灵眼角闪过的一丝泪痕，韩穆辰立马变得不悦起来，一把将胡灵推开，胡灵一个踉跄没站稳，顺势跌倒在地上，吃痛的回过神，胡灵顿时被韩穆辰的举动搞得莫名其妙。
“你为什么？究竟为什么？” 韩穆辰突然大声的质问着，而胡灵也没有回答，只是就这跌倒的姿势缓缓坐起，就这么坐在地上看着韩穆辰。
“对不起”缓缓低喃了一声，可惜听的人并不领情。
“荒谬，全都是荒谬，你是我的女人，你还不知道吗？为什么每时每刻心里想得都是别的男人，除了冷无风还是冷无风，你到底有没有想过我？”
“对不起……”胡灵无奈的摇着头，依旧是无声的沉默，对于韩穆辰，她只能说抱歉，毕竟一开始就未曾对韩穆辰动过心，虽然韩穆辰做过这么多对不起所有人的事情，但是那些毕竟已经发生了，就已经无法挽回，所以只求韩穆辰，在天下浩生的时候，能站到天下苍生这一边。
“你从不睁眼看我，难道说我在你眼中，连一个侍女都不如吗？” 韩穆辰突然走上前，一把拽起胡灵，将胡灵拖至身前，近距离的看着胡灵，而娇小的胡灵只能任凭韩穆辰的蛮横。
“你是我的，我不止一次的说过了。” 韩穆辰凑在胡灵的面前，宣告似的说着。
“我”胡灵迟疑的开口。
“你信不信我在这里就可以临幸你，你身为我的皇后服侍君王是理所当然的。” 韩穆辰嘴角的笑容加深，却突然带上了一层邪气。
“不要……”胡灵低下头，轻声祈求着。
“哼……”韩穆辰再次用力将胡灵推开，胡灵被迫跌倒至韩穆辰刚才所坐的位置中，跌坐在宽大的位置中胡灵却显得更加娇小。看着突然放开自己的韩穆辰，胡灵疑惑的看着他，对于韩穆辰的举动，一时间竟然不知道究竟为何。
“战争也好，杀戮也罢，只要我韩穆辰想做，就没有人能拦得住我。” 韩穆辰抬起头看着跌坐在位置上的胡灵，嘴角的笑容闪过，胡灵倒抽了一口凉气。
“来人”突然韩穆辰朝着门外大声喊了一声。
“陛下，有何吩咐。”门外立即进来二人劲装打扮的士兵，一脸严肃的看着韩穆辰。
韩穆辰见进来的士兵，转而看向胡灵：“将皇后带下去，此间不得出清风阁半步，并加派人手看守清风阁不能让任何人进入，直到我军凯旋而归。”
“是”两个士兵立即点头颔首。
“呵呵……胡灵，没想到吧” 韩穆辰注视着胡灵，从胡灵吃惊的眼中能清楚的明白胡灵此刻的惊讶比任何时候都要大，韩穆辰走近跌坐在椅上的胡灵，伸手轻轻抬起胡灵的下巴：“你记住，你是我的女人，我不碰你是因为我要堂堂正正拥有你的心，而不是单纯的占有，我要你的身心全都给我所以我要让你亲眼见到我将他们打败，我要让你知道我比他们都强”松开手，韩穆辰依旧注视着呆愣的胡灵，带着淡淡的笑容转身离去，在步到殿门前突然转过身对着身后依旧呆愣的胡灵轻语：“记住，这不是天下百姓的战争，这是男人之间的战斗。”
胡灵呆愣的看着韩穆辰走了出去，那抹高大的背影就这么消失在自己的眼前，而任何都未曾留下。
“娘娘，请吧”一旁的士兵屈身上前，开口询问到。
“我自己会走。”胡灵缓缓开口，一股后怕的感觉从心底升起，千万不要，不能发生，千万不能本应该待在帐内的秦风却走了出来，见到小河边独自坐着的人，秦风唤退了身后尾随的护卫，一人朝前走了去，直接落座在冷无风的身边，两人就这么坐在河边，伴随着河边迎面吹来的微风。
“冷兄，何事愁眉苦脸？”
“你不好好的待在你的帐内，这么悠闲跑出来，你可是堂堂的一国之君，不是什么浪荡子了”冷无风并没有回头，只是依旧将目光注视着眼前清幽的小河，虽然傍晚时分，但是在夜色下，湖面的水波泛着点点星辰的影子，煞是让人觉得好看。
“是啊，我是一国之王，却做不了自己想做的事情。”秦风叹了口气，捡起地上的一棵石子用力朝河里丢了去，石头掉在河中央，激起层层涟漪，久久荡漾开来。
“你后悔过吗？”
“什么？”冷无风抬起头看着突然开口的秦风，而秦风也是一脸正色的注视着他，两人没有继续说话，冷无风低下头，没有动作，自从嵌入青龙皇宫回来后就一直沉默着，任所有人都能看出冷无风这一去，并没有带回什么众人期盼的消息。
看着那恢复平静的河面，冷无风陷入了深深的沉思，胡灵，他们的约定，他们的誓言，一切都成为了泡影，一心期待着胡灵能再次出现在自己眼前，然后不管怎样都要将胡灵带回，只可惜从那一面之后，就再也见不到胡灵，唯一得到的消息就是韩穆辰将胡灵紧锁深宫。
不能再见，这代表什么？天明之后就是约定之日，韩穆辰究竟会做出怎样的决策，是和和战？谁知道？
“对了，冷兄，如果说……”久久的沉默之后，秦风突然开口，冷无风闻言诧异的抬起头看着秦风，两人目光交会的同时，秦风带着一丝玩味的话语说道：“如果说明日一战是必须的话，那你一定要完成一件事情。”
“怎么突然这么说？”
“没什么突然的，这算是我唯一希望你冷无风做的事情，一定要将胡灵救出，那小妮子估计受了很大的苦吧”
“秦风，我……”冷无风迟疑了下，抬头看着秦风，似乎有很多画想要说，却迟迟未曾开口。
“我相信你，也别让我失望。”秦风突然伸手轻轻抚上冷无风的肩膀，然后站起身，欲要离去。
“秦风……”冷无风突然开口叫唤道，起身的秦风愣住身子，就这么背对着冷无风没有动作，冷无风缓缓站起身，迎面吹来的风将他那飘零的长发吹起，显得越发俊逸，冷无风嘴角带着一抹淡淡的微笑，轻声开：“秦风，胡灵有了我的孩子。”
“呃……嗯……祝福你们。”秦风闻言先是一愣，然后继而低下头，嘴角闪过一丝张然的笑意，然后迈着矫健的步伐离去。
“谢谢你，秦风”冷无风看着那道离去的背影，淡淡的露出一记笑容，转而抬起头看着那一望无际的天空，冷无风长叹了口气：“胡灵，生死由命，我绝对不会放开你。”
浪涛一地，玄武国与青龙国的交界地带，其道窄状如悬葫，两旁多为怪石，风刮过处其声有如鬼哭，是以被世人称之为断魂谷，依山傍谷玄武军队就扎营在此地，进可直逼青龙国，退可回自国领界，所谓兵家之道就在于进可攻退可守仍为上策，话虽如此但也有其弊端之处，只要有人从中断其后路就会成为瓮中之鳖，然而所谓天自有不绝人之处，只要在谷道岭两旁设下兵力，自可解其危更可反败为胜。这也是秦风提前一日扎营在此的目的。
浪涛一地，呜呜风声，浓雾遮天，今日就连邪魅兤魉似乎都跑了出来飘散在这漫天的浪风中，等待着看两军之争到底会出现怎样的局势。临近午时，已经做好了所有准备，只待对方出现了。
而另一边沙尘四溢，密密麻麻的人群朝着目的地齐发，最前头的人骑在一匹全身黑色的马儿身上，一身铠甲之下的人却是俊逸有型，而那冷漠的神情确让人畏惧。
韩穆辰看了眼前方不远处的目的地，那里就是浪涛一地，韩穆辰嘴角划过一记得意的笑容，手中的鞭子狠狠的朝坐下的马儿抽去，马儿吃痛，撒开蹄子的朝前面飞奔而去，后面的军队也紧跟其后，沙尘飞舞久久没有平息。
浪涛一地，呜呜风声，浓雾遮天，今日就连邪魅兤魉似乎都跑了出来飘散在这漫天的浪风中，等待着看两军之争到底会出现怎样的局势。临近午时，已经做好了所有准备，只待对方出现了。
而另一边沙尘四溢，密密麻麻的人群朝着目的地齐发，最前头的人骑在一匹全身黑色的马儿身上，一身铠甲之下的人却是俊逸有型，而那冷漠的神情确让人畏惧。
韩穆辰看了眼前方不远处的目的地，那里就是浪涛一地，韩穆辰嘴角划过一记得意的笑容，手中的鞭子狠狠的朝坐下的马儿抽去，马儿吃痛，撒开蹄子的朝前面飞奔而去，后面的军队也紧跟其后，沙尘飞舞久久没有平息。一讨厌
正文 （一百七十三）浪涛一地

（一百七十三）浪涛一地
青玄突然放声大笑起来，转而对上胡灵的眼睛，突然停住笑声正色开口：“你错了，所有人都错了，我确实是青龙的仙巫，的的确确是仙巫，只是现在是与不是那又能代表什么呢？”
“你究竟想要做什么？”胡灵一直退到屋中摆放的桌子，身后已然没有了退路，无奈之下只能紧盯着青玄，质疑的开口问道。
“身为皇后的你，难道就猜不到我想做什么吗？”
顿时胡灵打了个寒颤，似乎全身的神经都因此而紧绷，看着面前那神秘斗篷下的人，越发的感觉到颤栗，究竟是谁？又到底想怎么做？
“你想乘机篡位，争夺天下？”胡灵叹了口气，开口说道。
“呵呵，真不愧是青龙皇帝看上的人，脑子到是不错，只是可惜的是你恐怕见不到明天的太阳了。”青玄轻笑着朝胡灵伸出手想再一次抚上那鲜艳的红唇，而胡灵反射性的往后一躲，顺利的避开了来。
“你告诉我，你到底是谁？究竟想要做什么？”害怕归害怕，无助与否，就算死也要死得明白，所以在那之前，对于眼前的青玄，一定要问清楚事情的缘由。
“你是来自异界的，注定是一颗灾星，这个世界会因为你而亡，他们注定会爆发战争，等待他们精疲力竭之时，而我将坐收渔翁之利。”青玄放声大笑起来，胡灵呆愣的看着他，顿时全身就好像失去力气一样，就连站都快站不稳了。
“你的出现本来就是个错误，上天选择你，只是想要加快世界的灭亡罢了，而如今灭亡的时日已经来了。”青玄笑着靠近了胡灵，而胡灵颤抖着身子瘫坐在了地上。
“不会的、不会的，你不能这么做、不能……”哭泣、死命的摇着头，不会是真的，不会是真的，她是胡灵，是胡灵，不是什么灾星，不是。而青玄也不能因此毁灭苍生。
“放弃吧，一切都已经晚了。”
“不……不会的……我不能让这样的事情发生，绝不……”挣扎着想要站起身来，胡灵却发现异常的难以动弹，就好像被人控制了一样，根本连动都不能动一下。
“可惜已经太迟了。”青玄说着伸手一样，一道银色的粉末闪过，胡灵呆愣的看着眼前的这一切，眼角的泪水低落到地上，竟然溅起一层涟漪，胡灵大张着嘴，伸出去的手还停在半空，可惜已经没有了挽回的余地，只能硬生生的在青玄的注视下，倒了下去。在闭上眼睛的同时，胡灵最希望的就是：“不论如何，这个世界不能就这么被人夺取。”
浪涛一地，更鼓慢悠悠地敲响，两国军队约定的时间已到，却突然间飞刮起一阵狂风，刺目的太阳终于露出云层，其影之下谷底情景变得清晰可见，高高的悬崖下是激流的江水。所有的人都在等待着最后的战役，这放开生死而站的战斗。
只见一纵人马飞奔而来，来到一身戎装的秦风面前，下跪禀告：“殿下，青龙的军队已经前来，人数在我军之上。”
“知道了”秦风抬起手，示意身前的人起来，转而抬起头看着远处缓缓逼近的那股沙尘，嘴角的笑意带过，要来了吗身为玄武一国的国王至今，却未曾为自己的国家做过什么堂堂正正的大事情，如今就是他秦风为国一战的时候了，也是为了小妮子。
“秦风，约我来的是你，你说吧你是想让我看看你仓皇而逃吗？”韩穆辰坐在马背上，高傲的朝对面的军队首领秦风吼道，回应不断传来，所有的人在整个狭窄的浪涛一地，却显得有些拥挤，但是面对只有前面一条道理的两军，两军首领的决定则至关重要。
“哼，韩穆辰，我们不是第一次见了吧，把话直接挑明说吧”
“痛快”
“今日的战事既然已经来了，你青龙也出动了半数以上的人，想必你是抱着决一死战的态度来的，那我们之前的和谈是没有希望了？”秦风淡淡一笑，将目光对上韩穆辰。
韩穆辰不屑的挥了挥手，轻笑道：“和谈？笑话，我青龙乃四国之首，怎么会与你玄武小国和谈，明告诉你吧我今天就会让浪涛一地成为你玄武一国的葬身之地，你若是怕了，你可以投降，我会宽宏处理的。”
“投降貌似不是我秦风会做的事情，看来今日一战是免不了的了。”秦风无奈挠了挠头，有些歉意的看着韩穆辰，而对于秦风的不予理会以及那无所事事的态度，韩穆辰煞是火大，手中的缰绳握得死紧，就连坐下的马驹都感觉到了主人那纵然升起的怒气。
“给我上”韩穆辰愤怒的怒吼一声，身后的千军万马朝前面的玄武国士兵冲去，而韩穆辰至于万人之上，只是高傲的抬着头，注视这眼前混乱的一片。
“殿下，怎么办？”身旁的护卫焦急的询问道。
“传令下去，前方主力奋勇迎敌，后方士兵守住营地，其他的人按照计划进行，不能让青龙的人小看我们，上”
“是”
伴随着阵阵的喊杀声，以及卷起的沙尘，两军顿时兵戎相见。
“胡灵，你醒醒？”急切的呼唤声传来，呼唤之人的紧张似乎连昏迷的人都能感觉得到。
紧闭的眸子缓缓睁开，胡灵看着茫然的眼前，一抹熟悉的身影出现在自己的眼前，逐渐清晰，熟悉的身影映入眼帘，胡灵激动的一把抱住眼前的身影：“风……”
“嗯，是我，是我，我终于找到你了。”冷无风伸手搂住胡灵，不愿意在放开。
“嗯，我以为我死了，没想到终于见到你了。”
“嗯”
彼此享用着，胡灵突然想起什么，猛的挣脱冷无风的怀抱，急切的拽住冷无风是手臂问道：“菜菜呢？青花呢？”
“他们很好，在那呢”说着抬起头朝不远处望去，胡灵回头，却在一棵巨大的槐树下看到了依旧还在昏睡的菜菜和青花。
“我……怎么会在这里？”突然想起昏迷前的瞬间，青玄，那个神秘之人，依旧未能见到真容的人，是他让自己昏迷的，可是为何是冷无风救了她呢？
冷无风抓紧胡灵的手，将自己乘着玄武和青龙两国在浪涛一地交战之时，不下分身之际，特地与云石二人再次潜进青龙皇宫，目的只是为了要搜寻胡灵。
却没想到的是来到清风阁的时候，只剩下屋外被迷倒的一群士兵，而胡灵的身影根本消失得无影无踪。
正当冷无风焦急之际，一道短剑射过，冷无风一把接住迎面而来的短剑，上面却附带了一封信，上面写道，欲想找到想要找的人，请到冷无风按着信上所说的地址前去，竟然真的发现了胡灵，还有同样昏迷的菜菜和青花。
“这到底是怎么回事？”胡灵迟疑的开口，对于自己能或者并不感觉到奇怪，而奇怪的是为何青玄没有杀她，难道是别人救了她，这应该不可能，除了青玄所做，到目前没有第二个人，可是究竟为何？
“感觉上天，我终于找到你了，我现在就带你回去，我不会在让任何人伤害到你。”冷无风伸手揽住胡灵，一脸欣慰的开口。
胡灵在冷无风的搀扶下缓缓起身，就这么被冷无风搀扶着朝大槐树下的菜菜和青花走去，一旁拴着一匹矫健的马儿，见胡灵走近，马儿竟然高兴的打起响鼻，胡灵见到马儿的动作，突然想起这是冷无风的坐骑烈焰，那匹衷心的马驹，也只有烈焰这样的烈马才配得上冷无风这样的人。
低头见到菜菜和青花悠悠转醒过来，胡灵露出了欣慰的一笑。
“菜菜他们怎么办？”焦急的询问，菜菜和青花还在昏昏沉沉的，不能就这样将他们这里。
“云和石马上就会来带他们离开，我现在就带你离开这里。”冷无风握紧了胡灵的手，伸手牵过一旁的烈焰，胡灵轻轻点了点头，可目光却缓缓抬起，看向了不远处的某个方向，在那里浓烟滚滚，沙尘肆意，似乎发生着什么。
在冷无风的怀中，胡灵感觉到很安全也温馨，再一次靠在冷无风怀里，同样的坐下依旧是烈焰，这感觉真的令人回味，忍不住闭上眼睛，回味着与冷无风走过的点点滴滴。
“风……”胡灵闭上眼睛，倾靠在冷无风的怀里，轻声开口。
“嗯”
“我们去浪涛一地，好吗？”
冷无风双手拽紧了缰绳，却迟迟未动，怀里的胡灵打了个寒颤，再次靠向冷无风，似乎感觉到很冷。
“我们去那里，这或许是个圈套，有人故意利用蛮横不讲理的韩穆辰以及气势正旺的秦风，两军交战必定两败俱伤，如果这个时候谁乘机反咬的话，那就难以想象了。”胡灵低声将自己所想的全部说了出来，冷无风沉默着，直到胡灵抓住冷无风的手，轻声问道：“所以，我们去那里，一点要阻止他们。”
“嗯，不管去哪里，我都陪着你。”冷无风低头在胡灵的脖颈边轻轻落下一吻，看了眼远处尘土飞扬朝他们所在的地方赶来的云和石，冷无风轻笑，明白菜菜等人的安全后，手中的缰绳用力的朝着烈焰身上抽去，马儿吃痛，似乎也感受到了来自主子的紧迫感，朝着前方急急的冲了出去。

正文 （一百七十四）狐作妃为终章——缘起缘灭

（一百七十四）狐作妃为终章——缘起缘灭
战斗是残酷的，没有人希望这最后的战斗中失败，所以他们必将拼尽全力。
“殿下，青龙的兵将太多了，照这样下去的话我们会不堪一击的，我们抵挡不了多久的。”兵将在秦风身后报告着战况，短短半个时辰，青龙的大军就将他玄武的武将们逼得节节败退下来。秦风注视着那沙尘飞扬的战场，他的士兵正在奋力拼搏，一个个冲上前去，一个个倒下，那些都是他的士兵，衷心为国的士兵，是他的子民。
长叹了口气，秦风缓缓开口：“吩咐潜伏的士兵准备。”在一声令下，战鼓敲响，两道旁飞石如雨般滚落岭间砸向谷底人马，顿时情况大变，青龙的士气被削减，不得不往后退回，玄武乘胜追击，立马反败为胜。
马儿的嘶叫从谷底间回荡在空气中，在巅岭上把这一切都瞧进眼中的韩穆辰手中的剑握得死紧，怒气缓缓升起，秦风，没想到尽然用计，想要埋伏他，还早了百年呢；愤怒的抬起手，狠狠的挥下，身后的千军万马待命的人里面变守为攻，赶着加入到前面战乱的场中，顿时拼杀声震天响起，煞是吓人。
“哈哈，我看你还能干出什么把戏来” 韩穆辰看着自己的士兵将玄武的兵卒一个个击倒在地，忍不住狂笑起来。但是笑声突然停住，忽然间觉得这一切似乎顺遂的有点不寻常，正想叫来属下查问的时候，这时背后突然传来一阵惊慌叫声……是士兵的惊呼声“有其余的敌军…有敌军…不好了…我们被敌军袭击了。”
“敌军……”突如其来的惊叫顿时让巅岭上的玄武军阵和青龙军队阵脚大乱，见此韩穆辰连忙抓过身边的一名士兵怒喝道：“何事？到底发生什么事情了，是什么人？”，此话刚一说完，只见声音更大声的想起，被韩穆辰拽在手上的士兵害怕的说道“陛下，大事不好，我们中计，有其余的埋伏。”
“该死的玄武，秦风你到底想怎样？” 韩穆辰怒吼出声，回头去看自己的军队和玄武的战况，却发现不对，细眼瞧下，他的军队的士兵以及玄武的士兵似乎都乱成了一团，有的人无辜之下就倒地不起，只见在其倒地的士兵，双唇之间更是苍白无血色，有的口吐白沫就倒地不起，“陛下，有一股力量打乱了两军的战斗，我们我士兵有的已经中毒，这样下去毕竟会两败俱伤，我们还是撤退吧”
“这到底是怎么回事？” 韩穆辰怒吼着，仿佛早已失去理智一般，脑海中现只有与秦风决一死战的执念，哪还会听得进属下的苦劝，而秦风的身边也属下劝解：“殿下事情有突变，我看我们还是赶紧先撤退吧，这样下去我们连同青龙的军队都会损失惨重的。”
“可是，这到底是什么人，为何会无缘无故的出现这样的情况。”
这时，突然，从某处传来了震天的狂笑声“啧啧真是好一幕激烈的战斗啊”
“什么人？”韩穆辰大惊连忙转向来声处，顿时皱眉，此来者绝不可小视，竟然能在如此之多的人眼皮下，无所觉下出现在战斗的范围内，刚才在玄武国的军队中都并未见到有此等高手，而且尽然能将笑声传得如此远，这究竟是何人？
就在众人都感到疑惑时，山崖的另一边出现了一道白色的身影，嘴角闪过一丝得意的笑容，白衣男子对着眼前的千军万马轻笑：“好久不见”
韩穆辰呆愣在场，与此同时秦风也是惊讶的看着突然出现在众人面前的人，还真是好久不见。想想这一别都数日，未曾见过他，而自己却还曾经一度担心这过人，只可惜这人却过得甚好。
“看来你没死。”秦风叹了口气，轻笑着说道，这笑却是笑他自己，一直以来的关切，没想到真的会如此，不知道小妮子要是看到会受到怎样的打击，顾寒怜，想不到最后的人竟然是顾寒怜，这是老天给他开的玩笑吗？
“竟然是你？” 韩穆辰看着突然出现的白衣人，愤怒的吼道，而白衣人只是扬起手，轻轻的揽过自己额前的发丝，那美丽的容颜在风中飞舞着，好似不会停息一样。
“想不到吧其实我也想不到我尽然会与你们相处过这么久的日子，我的见面礼不错吧” 顾寒怜看着场下倒地不起的军士们，狂妄的笑了起来。
“该死”秦风愤恨的看着眼前的所有，螳螂捕蝉黄雀在后，没想到与青龙的战斗竟然变成了被别人反将一军，看眼前的景象众多士兵中毒的样子，能做这样的事情，就只有，曾挑起武林纷争的幕后黑暗组织，那神秘而让人愤恨的组织，竟然会是顾寒怜。
就在此时，众人还未曾从前一刻的惊讶中回过神来，一群群全身黑衣的人蜂拥而至，齐齐站到了顾寒怜身后，而这群人虽然没有青龙亦或是玄武的士兵多，但是按照此刻的情况来定，胜负是个未知数。 “你到底是什么人？” 韩穆辰大声吼道，能召唤这么多的人，如果只是一个恶毒帮派的话，那就有点太高估了顾寒怜，而如今竟然能撼动千军万马，这并不是一般人能做得到的。
“该是给你见一个人的时候了。” 顾寒怜轻笑，同时从顾寒怜身后缓缓走出了一个黑色身影，全身黑袍下遮掩着身子，看不清楚样貌究竟如何，此人不是青玄又是谁韩穆辰目光惊讶的看着突然出现的人，忍不住狠狠的一剑破空砍去，距离韩穆辰三尺远的一块巨大石头应声碎裂开来。
“陛下，莫动怒，接受失败的事实吧”青玄缓缓笑道，随着青玄的笑声，伸手缓缓掀开了那覆盖身子的黑袍，众人惊讶的看着突然出现的人，所有人都屏住了呼吸，那是一张与顾寒怜极其相似的容颜，只是唯一不同的便是青玄脸上那一条从眼角一直拉到唇边的刀痕，煞是吓人。
“你们……”仿佛全部世界都要变得黑暗一样， 韩穆辰呆愣的看着眼前的一幕，在明白了自己多年来的处心积虑全部都成为泡影时，竟然硬生生的半跪下去。
“陛下”身旁的两名护卫阿岩，暗鲛冲向前想要搀扶韩穆辰，却被阻止。
“我多年来竟然一直在听取一个叛徒的话。” 韩穆辰一时间接受不了此事带来的震撼。呆呆的半跪着。
“想不到吧我们会有卷土重来的一天，想我真武一国国家威望，是你们让我的国家灭亡，是你们让我的国家轮过成为历史，永远在世界上消失，我真武会讨回来的，这个世界是属于真武的。” 顾寒怜大声的说道，将所有的事情都一并说出，原来顾寒怜竟然是早已经被灭亡的真武国后裔，而为了复国，竟然苦苦等待多年，身为哥哥的青玄假扮他人身份混入敌国，取得信任，而弟弟顾寒怜则是成立了第一个阻止来对付四国的人，首先要缴起内战就要先对付江湖人士，使其不能插手，最后先后灭了朱雀以及白虎，众所周知的白虎国叛变发动战争，其实一开始就是青玄和顾寒怜兄弟策划好的事情。而这一切之等剩下的两国青龙和玄武上钩，发动这一场无谓的战斗。
“哼，那到要看看是谁输谁赢” 朝阳渐渐地露出了云层，风里的沙子裹着沙尘飞舞在半空中，在韩穆辰的一声令下后，所有青龙士兵转而朝突然出现的黑衣人群攻击而去。看着朝自己汹涌而来的士兵，顾寒怜的嘴角划过一道让人颤栗的笑容。缓缓扬起手，对着身后的重兵喊道：“杀吧把我们失去的一切都夺回来。”
顿时所有的人都朝着前面攻击而去，血雨腥风，再一次开始，这边，秦风看着蛮横的韩穆辰在顾寒怜几句话语下就性情大变转而采取攻为守，这么不明智的冲上去，会吃亏的，秦风收回剑，朝身后的众万士兵命令，原地待命，之抵抗近身的敌人，不得大意。可是不管是韩穆辰的军队，还是顾寒怜带来的黑衣人，都一样，三军对峙，这样的危机关头，谁又会轻易松手。
“今天我就要你们尝尝被亡国的滋味。” 顾寒怜狂笑着迎上了前面的青龙军队，那俊美无暇的人，那身体单薄的人，那本不会武功的人，现在却内力惊人，单身一手就能轻易取下青龙士兵的性命，而杀人期间竟然一直带着那抹诡异的笑容。
这边顾寒怜刚刚下令完，那边从某个角落突然闯进一人，在所有人还没看清楚来者是何人那声音便先行传了过来，“顾寒怜，我今天要杀了你。”
顾寒怜被突然越出的韩穆辰迎面用剑砍来，顾寒怜只是轻轻偏头，躲过了那强烈的攻击，依旧带着笑容看着迎面攻击自己的人笑道：“怎么，亲自上了？我一直就讨厌你的强取豪夺，只是没想到连女人都要夺，胡灵不是属于你的。”话声刚落，顾寒怜已经出掌如风般的向韩穆辰抓去。
“你，我砍了你。” 韩穆辰惊闻提到胡灵，立马怒吼起来，疯狂般发朝顾寒怜砍去。
两军猛烈的对峙开来，正在一边指挥对敌的秦风一心都在士兵应当如何应对眼前的战争，却忽视了那危险之地站着的另一个人，青玄看着眼前战斗的场面，那**的鲜血似乎刚好可以抹平他心中的不快，就是这样，等的就是这样，一切的一切都将在这里结束，等这一天已经很久了。
眼角移动间，却见到秦风正积极带领着手下众多将领与自己的队伍对抗，青玄嘴角带过一抹邪恶的笑意，再看一边的顾寒怜似乎已经和韩穆辰扛上了，那感情用事的小子，转身伸手，对着身边的下属说道：“拿箭”
身后的士兵恭敬的递上弓箭，青玄拿在手里，手起箭发，嘴角的笑意荡漾开来：“再见了，玄武”
伴随着破空而出的箭，迎空朝着正在与顽强的敌军奋战的秦风，正指心口，这一箭足以要了秦风的命。
“不可以”远远的一道清脆的声音响起，与此同时一道凌厉的身影飞出，伴随着宝剑出鞘的声音，划空而过，那射向秦风的剑已经断为两截掉落在地上。
“我又欠你了。”秦风叹了口气，看着突然出现在身边的冷无风，轻笑着开口。
“你要谢小妮子。”冷无风淡淡的开口，转而将目光对象另一边的顾寒怜和韩穆；一个纵身朝二人跃去。秦风颤了一下，缓缓转身，看着不远处，战场的边缘，那匹骏马之上，那道美丽的身影，虽然多日不曾相见，但是胡灵依旧是那么迷人，就像当初见到的一样。秦风注视着那到身影，似乎在回想多日以来的过往，那让人熟悉的记忆。
“殿下小心”，旁边的护卫话刚出口，只见又一箭破空而来，幸好身边的护卫效忠用整个身体为秦风阻挡了攻击。秦风呆愣的看着在眼前倒下的人，回头看着高高在上注视一切的人，那射箭之人青玄。
“混蛋”秦风抄起箭，直接不顾身边的敌人到底有多强，而现在唯一要做的就是杀。
“为什么？”胡灵看着眼前鲜红的一片，无数的惨叫声传来，似乎有什么揪心的在自己眼前呐喊着，一切的一切呼之欲出，看着那对招打了起来，秦风在奋战着，而另一边冷无风也加入到了与韩穆辰的对抗中，担心不免而起，可是胡灵就在抬头的瞬间，却看到了那一抹白色的身影，惊讶已经莫过于此了，吃惊的看着出现在自己眼前的人，白色的身影，那个印象中完美无瑕的人，一直以来真心相待的人，顾寒怜为什么会出现在这里。她的小顾，为何会？
看着远处那呆愣的人，青玄长叹了一声：“我早就说过，你是来自异界的，注定是一颗灾星，这个世界会因为你而亡，他们注定会爆发战争，你的出现本来就是个错误，上天选择你，只是想要加快世界的灭亡罢了，而如今灭亡的时日已经来了。”
青玄的声音悠悠回荡在耳边，在看此时，战场上混战的所有人，兵将们一个个倒下，鲜血留了满地，远远的顾寒怜一脸笑意的与冷无风对抗着，韩穆辰也不甘示弱，三个人就这么对抗着，谁也不让谁，谁也不会放过谁，而这边的秦风在众多黑衣人的攻击下，显然已经抵抗到了极限。
“你是来自异界的，注定是一颗灾星，这个世界会因为你而亡，他们注定会爆发战争”
“你的出现本来就是个错误，上天选择你，只是想要加快世界的灭亡罢了，而如今灭亡的时日已经来了。”
一句句灼伤的话语在脑海中回想，难道说真的是个错误？
难道她真的不应该来到这个世界上？又或者不应该认识眼前的他们，那呆头冰块冷无风，身心对她的人，那总是喜欢捉弄她的秦风，那总是暴脾气的韩穆辰，还有那最让她感到惊讶的小顾，难道说她不应该出现在他们的面前吗？
迎面吹起一阵风，将胡灵的发丝吹起，遮挡住了眼前的景象，就好像连心底的最后一道窗都给一同关上。
突然沙尘四溢，坐下的马儿或许是因为惊吓，不安的晃动着，胡灵一个重心不稳从马儿上跌落下来，重重的摔倒在地上。
“胡灵……”冷无风似乎感觉到了一股怪异的感觉，回头的瞬间却看到了心爱之人从马儿身上跌落的场景，忍不住大声开口唤道。这一叫也引起了一旁的韩穆辰和顾寒怜的注意，顾寒怜突然见到胡灵的出现，愤恨的回头看着远处的人，明明已经叫他将胡灵带走到安全的地方，等待他的，可是青玄则站在原地，却一脸笑意的看着顾寒怜，两人极其相同的脸上却出现了不一定的神色。
“该死”顾寒怜不屑的吐出一句，猛的一拳朝韩穆辰打去，韩穆辰顺势一拳接住顾寒怜的拳头，却对上了一旁的冷无风吼道：“冷无风，我今天就要你葬身于此，胡灵是我的。”
“这句话是我要对你说的。”冷无风顾不得落马的胡灵，迎面又一次冲了上去，三人正面相对，谁都不让谁，刀剑相交，鲜血四溢。
“不要，你们不要这样，这全都是错误的，不能这样。”身上是疼痛算不了什么，带着沉重的身子爬起，胡灵看着那奋战的人，血，到处都是血，难道就不能停下来吗？
“你的出现本来就是个错误，上天选择你，只是想要加快世界的灭亡罢了，而如今灭亡的时日已经来了。”青玄的话有一次响起。
眼角的泪水布满在眼眶中打转，或许这个世界真的不需要她，一开始就是个错误，飞机，失事，她本来就该死的，本来就该死的，而老天多送给她一条性命，却是一颗扰乱世界的灾星，不，那不是她，胡灵是不会这样做的。
拖着有些沉重的身子往前走去，胡灵露出了一记难得的笑容，这是真心发自内心的笑容，因为面对眼前的世界，她抱着太多的愧疚，不管是不是因为她，但是那为此而站的男人们，一个个都是她所熟悉的人，不可以，他们不可以这样。
来到悬崖边上，低头看着眼下的万丈深渊，底下是浑浊的河水，轻轻往前靠近一分，胡灵微笑，或许这样对谁都好，对她也好，对他们都好，总是要有个了断，与其这样厮杀下去，不如让她这个带来不幸的亲手将一切毁灭掉。
“小姐不要啊”远远的喊声想起，是菜菜的声音，胡灵缓缓回头看向那两匹朝自己飞奔而来的人影，紧随身后的是青花。
“胡灵……”与此同时，另外的人也都发现了不对，冷无风见到胡灵已经站在了悬崖边上，不顾韩穆辰迎面劈过来的剑，剑硬生生的劈在了冷无风的肩上，可惜对于冷无风来说并不代表什么，不顾肩上是伤痕，急速朝着悬崖边的爱人奔去。
“该死”韩穆辰见状，可抬头却触目的见到胡灵站在那绝命的边缘，似乎摇摇欲坠。
顾寒怜看着眼前的一切，手中的剑停了下来，那熟悉的身影，那总是对着自己微笑的人，此刻却是那么的渺小，在烈风中，站在那悬崖边缘上，那是他的灵儿。
“胡灵，不要动，快回来”冷无风焦急的冲上前，可是却被胡灵出声打住：“风，求求你，不要过来。”
“胡灵，求求你，听话，快过来，那里很危险。”冷无风焦急的站在那，秦风也带着伤痕冲了过来急忙开口叫唤。
“别过来，再过来我就跳下去”，说着一脸防备看着眼前的冷无风和秦风，胡灵的脚步已经慢慢移向崖边。
“该死，你给我过来。”已经到手的猎物，被这群人这么一搅和又仿佛失去一般，韩穆辰愤怒的吼道，不多时也已来到了悬崖边。
“对不起”胡灵轻轻低下头。
“不要”就在这时，突然从众人身后闪过一道白色的身影，此人正是顾寒怜，顾寒怜走上前，一脸歉意的看着胡灵。
“胡灵，对不起，我骗了你，但是我对于你的心，你知道，我从未骗过你。” 顾寒怜低头说道，似乎在追悔以往对胡灵隐瞒身份的事情。
“没关系的，我没有后悔认识你，小顾”胡灵淡淡一笑，看着震惊的顾寒怜。
“灵儿”顾寒怜无奈的低下头。
“胡灵，听话，过来，我带你离开，我再也不会让任何人伤害你。”冷无风迈步上前，急切的呼唤道。
“没用了，我本来就是不该存在这个世界的，我在我的世界本来就已经死了，只是却在这个世界醒来，或许这是老天给我开的一个玩笑。对不起，风，也对不起这孩子。”胡灵低下头，看着自己平坦的小腹，在那里的将是留给太多唯一记忆。
胡灵抬起头，看着眼前几个俊逸有形的男子，各个身上都沾染的绚烂的血，他们每一个都是那么的出色，能遇到他们都是一种幸运。
一切就像静止了般，天地间仿佛就只剩下胡灵一人一般，闪耀着血红之光的大地上，伴随着喊杀声，然而此时的胡灵脸上竟然洋溢着笑容，仿佛没有看到即将到来的一切，胡灵轻笑：“你们不要在这样了，这样下去小狐狸会不开心的”随着最后一句话的落下，便见胡灵有如断线的风筝往山崖间掉落下去，落下去依旧带着那一抹绝尘的笑容，因为这笑容是留给眼前这群俊逸的男人的。
“胡灵……”站在崖边的冷无风看到这一幕，在喊了一声之后竟然想也不想，就飞身扑了过去，就在快要抓住那落下的身影时，身后一股巨大的力量将其拉回。
“冷无风，你想死吗”秦风死命的拽住冷无风，可眼睛却一直盯着那已经什么都没有的地方。
“胡灵，你竟然做这样的事情。”秦风缓缓长叹了一声。
跟着传来一阵撕心裂肺的叫吼，那是韩穆辰的声音“灵儿灵儿…不…不要…灵儿你不要死…不要死…灵儿……”
“胡灵，不能这样对我，不能这样对我”冷无风死命的挣扎着，秦风用尽全力拉住了他，一个高大的男人，竟然在此刻也落下的点点星泪，为的又是哪般“冷无风，结束了，一切都结束了，这场梦结束了。”秦风闭上眼，长叹了一口气。
而一旁一直傻傻站着的顾寒怜看着胡灵落下的地方，久久没有收回目光，突然一道身影落在顾寒怜身边：“现在你想怎么做？”
顾寒怜并没有回话，依旧注视着悬崖边，青玄无奈的叹了口气，伸手拍了拍顾寒怜的肩膀，转身面对身后仍旧奋战的千军万马终于叹了口气。
“或许吧这仗不该打的。”青玄看着眼前的场景，缓缓挥手，示意自己的人撤退。
终
寒露刚至，争夺天下的浪涛一地之战。最后却以双方自愿放弃落下帷幕，而此次浪涛一地真武国以卷土重来的气势先后收取朱雀和白虎两国统称真武，后力压青龙、玄武两国，取得了压倒性的大获全胜，在此，青龙国和玄武国当即恢复真武一国大权，彼此不再过问其余的事。
天下当局分为三分，以青龙、玄武、真武三国一起统一天下，天下至此太平盛世。
据说三国皇帝从此以后全身心的放在了百姓的民生疾苦上，千古留名史册上都一直有所记载，均可谓百年难得一遇的好皇帝。只是史册上一直有一个令人费解的地方，那就是三国皇帝从未立后，这也是后人所急于知道的事情。
有传闻多年前有天上的仙人出现，三国皇帝都爱上了这位仙人，只是仙人却不能爱他们，最后飘然离去，三国皇帝为了纪念这位爱人，都将她封为了心中唯一的皇后，所以至到最后都没有谁能登上皇后意味，当然那是后话，无从考究的。
尾
天下第一山庄：
菜菜慌乱的拿着手中的东西朝外面跑去，迎面撞上了走进来的云，云疑惑的看着菜菜，为何会如此急急忙忙。
“云大人，这个……这个……”菜菜激动的开口。
“怎么了？发生什么事情了？”云疑惑的开口。
“我刚刚收拾东西的时候，看到了这个”菜菜说着就将手中的一棵血色的石头送至云的面前，云惊讶的看着眼前的石头。放置于菜菜手中的石头，此刻正泛着微微的红光，就好像有什么东西要急切的出来一样。
“这是……”云惊讶的问道。
“这是当初仙儿小姐送给小姐的东西，血石一直以来都陪在小姐身边的。”菜菜说起以前的事情，眼眶忍不住湿润起来。云见状疼惜的伸手拥抱住菜菜，而菜菜也依偎在云的怀里。
“我见这石头发光，我以为小姐会再次出现，所以我要把石头拿去给庄主，庄主回来一年时间了，从来没有笑过，云大人我不要那样的庄主，我不要。”菜菜眼泪流了下来。
“我知道，我知道，可惜一切都已经无法挽回。”云无奈的叹气，只能伸手紧紧抱紧哭泣的菜菜。
与此同时，天下第一庄的后山，一棵巨的大树下，冷无风正倾靠在大树边假寐，多日以来，他已经不过问其他的江湖事，整天就习惯待在这安静的大树下，因为这样才能让自己安静下来，回想起当初在森林中，也是在树上遇到的胡灵。
那一切的一切犹如一场美梦，宁愿不想苏醒过来，因为苏醒过来很残酷，残酷到让人想死。
胸前的一块玉佩泛着温热，冷无风缓缓将其拿了出来，那是胡灵花一千两买来的东西，虽然在胡灵认识里这东西是丢失的，但是却一直在冷无风的手中，如今挂于脖间已经许久，却一直有股温热的气息传来，这古玉就好像真的有生命一般，又或者这玉也跟冷无风一样，思念着那位买它的人，冷无风看着树叶缓缓问道：“你有想我吗？”
可惜没有任何声音回答他，依旧是一片冷寂，只有微弱的风儿陪伴。
突然天际划过一道红光，如流星一般朝着某处落下，泛起点点星辰。
冷无风一愣，顿时站了起来，看着那红光落下的地方，久久没有回神。
许久之后，冷无风脸上露出了长久以来的第一个笑容，虽然很淡，但是他确实笑了。冷无风起身，扬起那飘逸的长发，转身朝自己的山庄走了回去，嘴角的笑意越来越浓。
“庄主，你要去什么地方？”
“云、石，你们好生看守山庄，我去一个地方。”冷无风在跨上烈焰的同时和身后的云石二人说道。
“是”二人闻言点了点头，对于冷无风的反常并没有太多的疑问。
冷无风嘴角扬起一抹笑意，扬起马鞭，胯下的马儿似乎也感觉到了主人的激动，撒开四蹄的跑了出去。
“等下，等下”菜菜焦急的冲了出来，手中还在拿着那一棵血色是石头。
“我还没有把这东西交给庄主。”菜菜失落的低下头。
“别交了，到时候直接交给它真正的主人不是更好”云伸手拍了拍菜菜的肩膀，转身离去。
“交给庄主？主人，是谁？云大人你又在耍我，该死的……”菜菜嘟着小嘴，不爽的朝那个已经跑远的人追了去。
全文完

本书由TXT小说电子书下载网站http://www.txtbook.com.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！

1.推荐使用TXTBOOK Reader 电子书阅读器V3.1阅读电子书，下载地址：http://www.txtbook.com.cn/reader/

2.手机访问TXTBOOK wap网站：http://wap.txtbook.com.cn，享受随时随地的阅读

3.找小说，上小说找着看：http://zzk.txtbook.com.cn

4.下载手机软件，游戏，上3G手机资源：http://3g.txtbook.com.cn